Добрый час суток. Меня зовут Влада! Я своим молодым человеком пару друзей отмечали день рожденье буквально днях ресторане. Обслуживание хорошее встретил метрдотель провёл столика который отлично нам подашел. Он уютном уголке конце главного зала, приглушенный свет это основная часть ресторана дневного освещения это большим плюсом нашего дня рожденья! Просто пришли днем часиков четыре, вечер приятно продлился…. . . На наш большой банкетик заказали пару приятных блюд, заказала улитки очень вкусно недорого примерно 300 рублей помоему, молодой человек заказал блюда мяса мангале, которых полно, угодишь обычно, понравилось друзья заказали порции разного мяса мангале очень понравились! Ближе вечеру предупредили живая музыка, обрадовались этому неожиданному сюрпризу подошло время танцев, сопровождает прекрасный голос солистки……! ! ! В общем остались безумно довольны проведённым вечером ресторане, всем советуем)) Были Дитае прошлой неделе подругой. Зашли случайно, обе китайских ресторанах бывали, решили попробовать, это такое. Что заказывать знали, положились вкус официантки. Совершенно разочаровались! Подруге принесли судака, - свинину по-пекински. Еда вкусная, необычная. Интересно зайти попробовать что-нибудь еще) По поводу интерьера: место спокойное, шумных компаний (не крайней мере, момент нашего посещения), очень приятная уютная атмосфера, лучших традициях. Остались очень довольны данным заведением. Я несколько заведении, кухне могу сказать самое хорошее. Потрясающая паста лососем, очень вкусные супчики, отличные десерты. Последний друзьями, остались довольны обслуживанием едой. Интерьер плохой, несколько залов разный вкус компанию. Вообщем стоящее место обеда посиделок друзьями. Вчера отмечали день рождения ресторане, сходив туда дня разведку. Нам двоим понравилось решили пригласить туда гостей, одна которых части еды большим знатоком критиком. Сразу хочу сказать, критиковать пришлось, т. осталась, остальные гости, очень довольна! Интерьер легком французском стиле приятным освещением столиках, обслуживание навязывания лишних блюд напитков (официантка Анна), происходило четко быстро. Ну качестве исполнении блюд нечего говорить! Взяли разные салаты горячие, остались очень довольны (ирыба, мясо, птица). Все красиво украшено приготовлено прямо подачей стол. Думаю, доселе незнакомый нам центре города ресторан "Веритас", станет нашим семейным местом встреч! Теперь вопросе знакомых "в ресторан сходить гостями Москвы отпраздновать день рождения? " будем советовать "Веритас". Большое спасибо персоналу ресторана душевный качественный прием. Дальнейших успехов! Посетили ресторан 25, 08, 12. После посещения желания прийти ещё Очень недочетов работе официантов блюдах. 1. Были ребенком, заказали детского меню пиццу. К большому удивлению пицца (ещё - детского меню! ) столько острая, взрослые смогли её говоря ребенке. Официант вообще прокомментировала это детское меню - это взрослых, которые хотят заказать маленькие порции, детей. :)) 2. Попросили принести обычный яблочный сок, свежевыжатый, принесли свежевыжатый, пришлось вернуть. 3. Просили принести "свежевыжатый сок большом стакане + газированную воду" сок принесли маленьком стакане воду забыли. 4. Просили официанта помочь выбрать 2-х блюд. Официант сказал "у вкусное" помочь выбором смог. За кухню оценка 3, т. заказа понравилась панакота. Салат Цезарь + очень острая пицца детского меню. За сервис 3, т. официант путала заказы, могла помочь выбором (или хотела, клиент просит помочь определиться, хочет услышать "все вкусное, берите все"). А мнение детское меню детей, вообще "убило". Из плюсов хочу отметить няню детской комнате, очень милая девушка, ребенку очень понравилась. Я ходила ресторан детстве, знаю, всё когда-то, это вполне симпатичное уютное заведение хорошей кухней. Впервые посетили "Чебурек" c месяц назад - отмечали друзьями прошедшую ранее свадьбу. Администрация любезно предоставила нам новый банкетный зал, закрылись, включили музыку, курили кальян, веселились, нам никто мешал. Кухня всем друзьям понравилась, обслуживание (девушки-официантки замечательные). Меня порадовало, администрация пошла нам навстречу сделала хорошую скидку банкет :) Уже неделю подруга вернулась "Чебурек" своими родными, отметили юбилей отца. Мы также возвращаемся сюда снова снова. Единственное, расстраивает - это рост цен. За последний месяц цены менялись раза. Растут чуть-чуть, всё равно стоимость ужина двоих каждым посещением получалась всё выше выше :) Но никуда. Из кухни могу порекомендовать: чебуреки сыром сулугуни зеленью (волшебные! ), сациви баклажан, суп чанахи, хинкали, наверное, бараньи ножки (не помню точное название блюда). Всё это оставит равнодушным никого, очень вкусно "аутентично"! )) Посещала это заведение пять. Возвращаться туда заставляла лишь хорошая кухня. . Карпаччо подают всевозможными бальзамиками маслом. Неплохой выбор вин. Интерьер приятный: гардероб, диваны, приглушенный свет, ненавязчивая музыка (даже как-то наткнулись саксофониста), приятная атмосфера. . . НО! Обслуживание отвратительно! Навсегда останется памяти официант, который обращался нам исключительно "ты", дерзил, сделано замечание, нам сообщил, поругался своей девушкой отвратительное настроение! В В нам "повезло" меньше. Муж заказал стейк често ждали прибытия часа! Когда наша официантка таки соизволила появиться (сидели входа), стейка отказались, волшебным образом всё равно оказался столе 5 минут пришлось долго объяснять официантке, никто . . . Резюме следующее: место целом отличное, цены кусаются, следует серьезно задуматься замене персонала. . . Субботним вечером зашли компанией кафе Dolce Italy, попить кофе пирожными. Было пятнадцати девять, кафе, оказалось, закрывается ровно девять вечера. Нам любезно предложили разместиться ресторане, пирожные пообещали принести туда. Так произошло наше знакомство рестораном Italy. Народу полный зал. Для смогли найти столик курящих, это сильно помешало, вентиляция справляется. То заказывали, нам понравилось. Интерьер спокойный, сделано вкусом, особых изысков. На взгляд, подходит компании, прийти вдвоём. Что касается сервиса, официантка начале забыла, пришлось окримнуть, сделать заказа. Но остальном всё вежливо предупредительно. К салату цезарь нужен соус анчоусов. Вначале повар сказал, могут предложить лишь майонез, соус готовится утром одинаковый Минут десять прибежал снова обещал сделать всё лучшем виде. . В общем, зайдём это место снова. Обязательно попробуем итальянских блюд. Давно хотим женой найти хороший итальянский ресторан. Вдруг Italy окажется именно :) Заезжали поужинать подругой пару недель назад. Столик заказывали. Про сервис негативного скажешь- быстро подходят, улябаются, подходят спрашивают, всё нравится. Приятно. Интерьер любителя, мило удобно. Еда хорошая. Вкусно, дорого. Подача плова- оригинальная, . . Мне лично это понравилось, хотя идея плохая. Девушкам явно нравится. Я лично ожидал боьше блюд мяса таком ресторане мангале. С стороны одному шашлыку каждого вида мяса, принципе хватает, хочется необычное увидеть. . Первое посещение Дачи рамках поиска ресторана проведения свадебного банкета. Прямо порога радушное отношение. Очень вежливый приятный мужчина гардероба. Улыбка, настроение улучшается! . Вызвал нам администратора, наиприятнейшая девушка, рассказала, показала, никаких вопросов возникло , заглянули краем глаза малый зал (в это время начинался банкет). Оставили координаты, вечер получено почту меню. Девушки официантки здороваются улыбаются, интерьер потрясающий. Решили вернуться пообедать. Опять радушная встреча гардеробе. Приятный комплимент холодную погоду, пока ждали заказ попили горячего чая, потрясающе! Девушка официантка (в чеке написано Луиза) вежливая, обслуживание ненавязчивое, качественное. Кухня очень хорошая! Мясо своей коптильни потрясающее, вкуснятина! Порции большие. Остались очень довольны! Сомнений поводу выбора ресторана свадьбу возникло, надеюсь, самый важный день нашей жизни останемся довольны, неделе идем заказывать :). Всем советую сходить это замечательное место! Были сегодня молодым человеком впервые. Могу сказать одно - нашли место, действительно стоит зайти каждому приятно провести время тихой, уютной обстановке. Правда, очень мило, романтично свечи воде каждом столике, удобные кресла, приглушенный свет, музыка, аромат . Японская кухня - 5+. . запченных роллов сложно оторваться) Европейская кухня отстает. . )все высшему разрду. достаточно низкие цены очень вкусно. сервис. . приятные девушки, очень быстро принесли заказ, здорово. коктели алкоголь видно разбавленные 5+. общем вывод - туда будм приходить советую. Побывали впервые День влюбленных ресторане, очень понравился видео ролик ресторана решили сходить. Интерьер высоком уровне, входе встретил молодой человек предложил выбрать понравившийся нам столик предупредил горячее придется немного дольше подождать т. ресторане мало народу, это смутило, поскольку заранее предупреждены, это мало важно. Качество кухни замечаний, обслуживание достаточно внимательное наш взгляд, немного видно, некая суета присутствовала. В целом, остались хорошим впечатлением проведенном вечере. Спасибо Вчера, стало понедельник, 14 февраля, отправился это местечко, ранее неизвестное. Обстановка милая, уютная. Есть, любом другом кафе столики, которые уютными назовешь, всем угодишь целом обстановка понравилась. Сразу видно, интерьеру подходили тщательнее, это радует. Администратор официанты весьма вежливы. В кафе чувствуется персонала, люди хотят работать это нравится, это самое главное! ) Никаких задержек подаче блюд/напитков Единственное удивление образовалось, десерт принесли ложку вместо десертной вилки, это проблем вызвало. Но попробовали десерт м. м. м. Десерт очень вкусный, нам понравилось) Суши панированные рыбных сухарях как-то вызвали очень восхищения, т. это действительно вкусно. По кухне сказать, это кафе тех, любит соотношение цены качества. Есть необходимое. В целом кафе оставляет очень приятные воспоминания. Всем очень рекомендую сходить попробовать местную японскую кухню. На втором этаже диванчиках весьма удобно разместиться компанией. Недавно отмечали Санам день рождения. Безумно понравилось. Гости восторге. Прекрасный интерьер, хорошее обслуживание, быстро, ненавязчиво. Кухня понравилась. Есть восточные блюда, европейские, японские. Так нашей компании разные вкусы это очень порадовало, каждый нашел подходящее блюдо. Большие порции, очень вкусно. Очень понравился кальян. Так большой выбор коктейлей, некоторые очень неплохие. Особенно понравились оргазм клубничная маргарита. В целом остались довольны, советую! Решили недалеко дома сходить китайский ресторанчик, самым близким оказался Жен-Жен. На первый взгляд улицы видны китайские аттрибуты. Внутри первом этаже танцпол, гудела европейская попса, попросили пройти второй этаж. Была приятно удивлена "китайским интерьером" - диванчики бистро, скатерти столах типу а-ля столовая, европейские светильники/люстры, общем плане интерьера китайского никакого абсолютно! Заведение неуютное. Ну ехать другое место сил, решили заказать все-такие еду. Меню порадовало - отпечатанные листки, особо понятен состав блюд вес, картинках речи Ну ладно - китайской кухней знакомы - заказали говядину, свинину, рис, пару закусок, порции оказались большими, еда - вкусной, принесли горячее. Конечно посуда сервировка стола могли получше. По поводу сервиса - официантка здоровалась, успели сесть - пришла заказом, правда блюда вынесли быстро, счет пришлось ждать. . . . кроме занято 2 столика общем покушать вкусно, второй идти хочется - люблю присутствоавал китайский антураж подобных местах. Недавно знакомых узнала ресторан "Мамалыга". В воскресенье вечером находясь рядом решила посетить . Заходим ресторан, встречает доброжелательная, красивая девушка. Она провожает столу, указывает оставить верхнюю одежду( Гардероба заведении зато напольные вешалки) . несколько минут нам подошел официант меню . Интерьер очень понравился! Весьма необычное интересное дизайнерское решение. Все детали продуманы мелочей вместе создают замечательную атмосферу тепла комфорта. Меню смотреться легко читается, также присутствует специальное предложение. Приятно удивили цены. С сервисом полный порядок. Официанты Меню знают, работают слажено, внимательны гостям. Улыбаются, приятно. одним словом обслуживание 10баллов придраться чему смотря большое количество гостей . Готовят долго, критично. (может заведении очень гостей) Готовят очень вкусно , особенно шашлыки наполеон . (спасибо большое поварам ) А отличный кавказский базар. Перед уходом удержалась, купила фрукты (очень вкусные). Благодаря вкусной еде приятной атмосфере остались очень довольны прекрасно провели вечер! Спасибо огромное чудесный ресторан. Теперь буду частенько посещать ваше заведение! ! ! ! Один моих любимых ресторанов. С самого открытия посещаю раньше жила рядом. При открытии подарили дисконтную карту 20% подарок, это стало мотивацией частому посещению. Все очень вкусное: борщ копченостями, роллы гриле, обалденная филадельфия. Мой молодой человек скептически относился моим отзывам, пока привела туда. Поели рибай, сделали вывод, некоторых стейк-хаусах. Любимый салат цезарь креветками хорош. Порции большие, красивые тарелки, хорошее обслуживание. По обслуживание отдельно: официанты, которые работают самого открытия-это неплохой показатель качества. Шеф-повар самого открытия. Даже бизнес-ланч вкусный. По десертам сказать могу-не пробовала. Интерьер достаточно спокойный, бежево-коричневых тонах, дешевый, скажешь, это какое кафе "черта куличках". А заведении разу разочарований время-не вру! Это реклама заведения пиар, имею никакого отношения этому заведению. Просто давно хотелось сказать СПАСИБО! Хочется, располагались ближе центру самом центре, живу центре. Пожелание: оставайтесь уровне! Случайный отзыв. Случайный, единственный Зашли большой компанией 5 февраля, вечером. Встречают, провожают всем составом. Улыбаются, предлагают попробовать меню. Ты съел десерт, возьми Доброжелательны предела. Рассказывают составу блюд, советуют, одним словом : приятны общении. Приносят, уносят, сервируют, придерешься, это полной заполненности зала. Из небольших недостатков стоит отметить , долго ждали блюда, обслуживающая официантка, сгладила углы. Как итог вечер удался, спасибо Поленте. Недавно посетила ресторан рекомендации друзей. Интересное меню, особенно порадовало соотношение цена-качество. Понравился суп хлебе, нигде такого пробовала, очень необычно вкусно. Приятный интерьер, улыбчивый персонал, уютная атмосфера. Кроме одном залов детский уголок! Так это прекрасное место тех, просто хочет вкусно недорого покушать, тех, желает выбраться отдохнуть всей семьей))). С мужем вчера ресторане, праздновали полгода супружеской жизни. Много слышали хороших отзывов, высоком качестве обслуживания, идеальной кухне. Вообщем шла ресторан праздник. Бывали многих ресторанах Санкт-Петербурге других странах. К сервису действительно никаких нареканий прекрасно(конечно долго ждали, достойную еду подождать), интерьер такого рода нравится, еда ужасна(может нам повезло). Салат цезарь вся тарелка это листья салата, немного бекона кругу это соусе, сверху сыр (цезарь готовится курицей). Затем гребешки вроде отдавали уксусом, пюре вместе пересолено. Последним блюдом телятина картофельная котлета, телятина отдавала уксусом картофельной котлете оказался волос животного человека. Официанту предоставлен волос. Нам счет пришел 10% скидкой, видимо из-за волоса. Вообщем, несмотря очень голодная съела ложке каждого блюда. Муж заказал улиток говядину, отдавало уксусом. Остались недовольны. К сожалению, удалось попробывать знаменитых устриц, закончились. Свежевыжатый сок хлеб вкусными (такого хлеба ела) Вообщем сходили, посмотрели, поели. . . пойдем. Давно таком ужасном месте. Обслуживание просто какие рамки лезет, офицантки просто обращают никакого внимания, все-таки удастся кого-нибудь поймать, смотрят таким выражением лица. . "ах, принести что-то . . ". По-поводу самой еды - одно блюдо восхищения вызвало. В силу обстоятельств, ресторанчике как-то каждым разом убеждаюсь совем первом впечатлении. Однажды заказе супа меню официантка сказала, следует заказать скис (! ! ! ). Интерьер - очень темный, каждому вкусу. В общем, советую ходить это место. На той улице довольно заведений лучшего качества. Здравствуйте! ! ! Посетили вчера Твинс подругой, целом очень понравилось! ! Официант (кажется Евгений) просто замечательный: встретил, посадил, сразу подал меню, поиинтересовался принести напитки, понравилась еда вообще весь вечер появлялся это нужно! ! Про кухню плохого сказать могу, самая обычная! Мы заказали 2 Америка маки, чукка салат клубничный чай чайнике. Америка- вкус неплохо, мало рыбы, чукка салат-хорошо, чай- понравился! ! Вечером остались довольны, следующий зайти клубом попробовать коктейли! ! )) Несколько посещали друзьями данный ресторан! В общем очень неплохо! Интерьер милый, меру! Кухня понравилась! Последний 21 января, отлично посидели! Была небольшая компания 5 человек. Очень понравился музыкальный коллектив, хорошая музыка! По обслуживанию претензий встретили, проводили столик (забронировали заранее VIP зоне, стоимость 400 руб. ). Официанты заставляли долго ждать, очень вежливо обходительно! Вполне прилично место! Была ресторане однажды, удовольствием схожу Ужинали сестрой 2 этаже. Отличное обслуживание, приносили-уносили быстро вежливо. Очень понравился выбор меню, долго могли решить заказать из-за большого разнообразия блюд. Все очень вкусно, кухне никаких нареканий. Ближе концу нашего ужина пришли музыканты. Очень понравилась музыка. Красиво, ненавязчиво. общем, ресторан отличный. С удовольствием схожу Мороз солнце - день чудесный! Захотелось пообедать ресторане видом финский. Поехали Море! Ну 100 р въезде плохую дорогу знаем. . . это терпимо. Интерьер очень понравился, места много: никто никому мешает, большой аквариум красивыми рыбками улыбнул, народу официанты приветливые. Окна пол - вид залив просто волшебный! ! Цены отвечают этому заведению. Кофе, чай мятой - вкусно. Кушали цезарь тунцом (очень вкусный тунец), суп-пюре картофельный (после которого качестве, видимо, комплимента подали ягодный сорбет) пасту морепродуктами - очень вкусно. Заказала десерт мороженое - осталась очень довольна! ! ! Такого вкусного мороженого давно ела! ! Обслуживают быстро. Минусов заметила. Когда принесли счет, очень приятно удивлены: оказывается, выходным счет 50% дешевле 13 17 вечера, подумали, официанты ошиблись нашу пользу)) Хлебная корзинка понравилась, кстати, бесплатная. В общем вдвоем романтик веселой компанией посидеть вполне приятно. Ждем лета, приехать террасу. Была пару пабе, очень понравилось. Вкусное пиво, сырные палочки. Хорошее обслуживание. Дважды мужем ресторане. Отмечали день рождения. Муж - испанец, ресторан просто влюбился. Оценивает пять баллов. Для минус сами блюда слишком специфические. С добавлением ягод фрукта слишком специй мясе, поэтому сожалению, лично трудно доесть. Доедал муж. А жаль. Потому мясо, стейк хочу отдельно сказать. Мы мужем нигде пробовали такого здорово сделанного стейка. Сочный, мягкий режется масло. Уровень приготовления европейский. При муж предпочитает мясо полусырое, подали, хорошос деланное. Когда пришли второй муж этому поводу немного беспокоился, поменяли повара? Но убедился, стейк сделан также здорово, остался доволен. Я очень полюбила блюдо тартар сырой рыбой сырым яйцом. Официанты вежливы предупредительны, обстановкая красивая. В общем, ресторан высокого уровня. Являемся постоянными посетителями данного заведения года. Главное, хотелось отметить - постоянно высокое качество кухни. Это одно немногих мест, хочется попробовать сразу. Обязательно рекомендуем попробовать суши роллы. Она обалденны, готовят быстро, свежие очень вкусные! Удивительная особенность сети ресторанов других ресторанах (Комендантский, Петроградская) уровень сервиса кухни остается уровне. Особенно это видно, Вы являетесь постоянным посетителем Палок Евразии =)) Единственное, хочется отметить негативного - зале некурящих бывает холодно, открывается входная дверь, это мелочи. Если Вы идете туда первый - обязательно попробуйте мороженое кляре - лучшее городе. А горячее приходится. Бывает приносят холодным. . Обслуживание хорошее, приносят сразу: суши суп десерт. Надеюсь, качество обслуживания кухни столь высоким, все-таки любимый ресторан! После прогулки решили подругой зайти-перекусить, ресторане последний давно-года 4 назад, помню, самую вкусную пиццу тонком тесте ела именно Da Albertone, тех пор получалось навестить это итальянское место, очень рада, сих пор существуют, развились. В общем целом впечатления сложились довольно приятные. При входе сразу встретил официант гардеробщик, вежливо раздели-проводили. Зал выбрали, японском стиле. Заказали пасту Карбонару ролл Филадельфияи. А десерт решили взять Тирамису. Карбонара. Прекрасная, ароматная, дымящаяся - эта паста пока лучшая тех, пробовала! ! ! Филадельфию удалось попробовать, сделали отлично, хороший кусок лосося-филадельфии-чуток риса, смело возьму следующий Десерт Тирамису просто таял рту))) Классический нежный кубик. Атмосфера порадовала - тёплое, уютное спокойное место. Фоновая музыка разговорам мешала. Единственный минус-в дамской комнате ощущение такое, очень часто убираются. Урна полностью забита. Вот пишу отзыв ресторане Дача))) Праздновали день рождения! Был заказан отдельный VIP зал, 14 человек. Всем хватило места, стол прекрасно сервирован, вообще уютно комфортно. Интерьер ресторана, лично, очень импонирует, мои гости остались довольны. Что касается кухни - плохо, ожидала большего. . На горячее многие заказали шашлык свинины телятину шалфеем, увы, другое суховато прямо скажем вкусно((( А рыба беконе - порадовала))) Про салаты писать собственно очень. . . Холодные закуски- вполне съедобны. Был торт, отдельно заказанный основе " чизкейк", моему большому сожалению очень))) И 1800 руб. думаю сделать вкуснее, нежнее, красивее(( Вот. . А музыкальное сопровождение это вообще отдельная история! Ну хотела аппаратура работать хотели, наши диски могли прослушать. Короче, этим очень вечер омрачен! ! ! Хотелось потанцевать, увы. . . Обслуживали девочки очень милые. В целом осталось плохое впечатление. Хотя подкорректировать, кухню аппаратуру купить поновее. Была Даче 2 раза, думаю, удобном случае приду ! ! Интерьер, интерьер, интерьер! ! ! общее цветовое решение каждая деталь - просто восхитительны! ! ! особенно контрасте популярным минимализмом, Дача - самое домашне-уютное очень красивое место. Думаю, идеально встречи подружками чаем пирожными- кстати, отменные)), романтического свидания, хочется получить удовольствия обстановки общения любимым человеком, небольшого семейного торжества также чудесно подойдет! ! ! По сервису - 2 раза, могу сказать 1-1 . . )) видимо, повезет. Хотя общего впечатления это испортило. Всегда безупречно чисто, хорошие приборы посуда, приятные столы, чистые подоконники, - уровне. Кухня порадовала, - отличные сочетания, хорошие порции, очень вкусно. - сладкоежка, поэтому десертам - дополнительный плюс! ) Для также плюсами стали - отдельный гардероб, удобное зонирование, безусловно, живые шиншилки, которых покормить розовыми лепестками)))) спасибо! Посетил данный ресторан начале сентября компании прелестной спутницы. Общее впечатление сложилось исключительно позитивное: - началось бронирования столика телефону, вежливый администратор столик забронировал учетом моих пожеланий; . Когда пришли, встретила приветливая девушка, проводила нашего столика вручила меню; . Столик окна, мягким диванчиком: очень уютно комфортно; . Сделали заказ, приготовили очень быстро: 20 мин. столе; . Еда вкусная, отдельно хочу отметить красивую сервировку блюд; . После горячего, официант порекомендовал вкусный десерт, которого смогли отказаться. В итоге данном заведении провели около 2х часов времени, прекрасно поужинали пообщались, обтановка уютная романтичная! Средний чек человека получился 1000 рублей. После ужина сразу приняли решение, скоро снова посетим сие заведение. Алексей, т. хххх255 Очень интересное заведение) Так сказать одном)и бар ресторан дискотека караоке, празднование торжеств, просмотр футбольных матчей. . придумать-это Лунная Ночь) Довольно-таки странно такое неплохое местечко оказалось рядом окраиной города оО. . Я пришла сюда 11 вечера, имеется гардероб, почему-то никто встретил, пришлось пару минут подождать) После, подошла милая девушка, поздоровалась, улыбнулась извинилась ожидание) Имеется несколько залов. . Мне предложили "живая музыка"-то бишь караоке исполнении гостей "дискотека"-музыка а-ля клубе года 3-4 назад) Выбрала зал дискотек-музыка негромкая-если могут сделать потише. . очень понравились удобные диванчики сервировка стола. . Единственный минус, слегка прохладно т. дует двери окон. . В 11 вечера занято 2 столика. . Уютно, скажешь! Кухня. . Я заказала шашлык свиной. . Принесли углях картошечкой . . ммм. . действительно , очень вкусно. . . вино, несмотря девушка толком смогла объяснить вино, ограничилась лишь "ну оно хорошее". . белое полусладкое очень впечатлило)) Недорого, демократичные цены(250шашлык + 150 вино) такое качество порадовали. . приду сюда разок. . один) Ходила туда вчера. Интерьер необычный, привлекает. А самом кафе очень холодно, хотя конди, включили тепло, настойчиво попросили, это спасло, руки оледенели просто! Из кухни заказывали пиццу, . . . . особенного, поесть допинга добавить нечего =( Хотела десерт заказать, фруктов оказалось(((( Заказали чай, вкусу самый дешевый похож. Официант время куда-то пропадал, хотя народу вообще Еще понравилось, это повара прямо кафе ходят, туда-сюда. В общем - восторге заведения, туда пойду. последний месяц назад часа 4! Столы заняты, заказала суп, несли долго вкусно, кухню жаловалась, приносят комплимент шеф повара, касается спагетти, заказать пол порции особо хочется! Сам ресторан очень большой, интерьер довольно приятный, уютно! Но огромный минус, ресторан находится улице восстания сожалению, парковаться очень сложно найти место хотя поблизости, причем днем, вечером! В воскресенье посетили данное заведение подругой. Выбрали ресторан, живем поблизости. . . Сначала почитала отзывы - очень впечатлили, решили проверить сами. . . НАМ ОЧЕНЬ ПОНРАВИЛОСЬ! ! ! Официантки красивых формах, очень приветливые. Сделали заказ приготовились ждать. . . Пиво нам принесли буквально пару минут, затем следом принесли салаты. Мы приятно удивлены скорости обслуживания))) Салаты - пальчики оближешь! ! ! Я брала копченым угрем - СУПЕР! ! ! Порции очень добротные. Подруга заказывала рыбные рулетики, принесли рулетики +гору салата! ! ! Затем подали сорбет, вкусненько))) На горячее заказывали молочную телятину гарниром. . . Мясо просто таяло рту. . . На десер, сожалению, хватило места желудке ((( Поэтому могу сказать. Я давно получала такого удовольствия похода ресторан! Понравилось все-обстановка, сервис кухня высоте! Непременно ресторан войдет число моих любимых))) Хотя минус . . Нет зоны некурящих((( НО дымом пахло (мы 16 18ч. ) Спасибо! Я недавно переехала Пушкин. Абсолютно времени , прогуляться парку, говорю какие-либо рестораны. Недавно повезло выкроила время, пойти Екатериненский парк. Погода выдалась ужасная , решила скрыться каком-нибудь уютном кафе. Подошла первому человеку, идущему встречу поинтересовалась , хорошее место, выпить кофе. Мужчина , сомневаясь ответил, улице Московской чудесное кафе "White-Rabbit". Придя туда , удивила очень уютная атмосфера, приветливый персонал интерьер, отдаю должное хозяевам дизайнеру! В день пила американо(пожалуй самый вкусный)и ела филадельфию, осталась довольна, продукты свежие, кофе ароматный! Через неделю сходила подругой, заказали 2 стейка (стриплойн) бутылку красного вина. Такие стейки редко встретишь СПб, очень вкусные! Всё очень понравилось! Кстати обслуживание очень приятное, видно, тарелки исчезают сразу ! Думаю пойти вечер итальянского вина Novello. Спасибо такое чудесное место Пушкине! Удачи! Замечательное заведение, мужем просто восторге! Интерьер отличный, кухня наивкуснейшая (порции правда меньше других итальянских ресторанах) остались очень довольны, объелись, муж особо отметил карпачо, десерт "три шоколада" полный восторг! ! ! А особенно хотелось остановиться обслуживании, отдельное спасибо официанту Максиму, нам очень приятно! Атмосфера заведения порадовала, играла приятная Итальянская музыка, общем высшая оценка ресторану, ждите ещё, обязательно придём)))) Сегодня побывал данном заведении. Кухня нормальная, сказал, вкусно приготовлено. Но одно НО. . . При ресторан практически пуст заказ, ждал сорока минут плюс ко всему, десерт официантка забыла несла минут 20. И удивили понравилось, меню составе десерта написаны одни ингридиенты, реальном блюде часть инегридиентов нашел! Так собиреться пообедать поужинать, учтите, заказ можете ждать Очень долго! А пришли туда мужем обед, мест полно, обслужили быстро. Очень приятная официантка, интерьер понравился, маленькое заведение, равно мило. Заказ ждали минут 15, принесли роллы суши, очень вкусные. У акция 17 часов скидка 50% . . назаказали. . . Муж быстро скис, заказала порцию роллов, увы, таких вкусных. . . помню замысловатого названия, зеленым луком черным перцем. . невкусные, сухие. . . вполне отлично. Из заведений японской кухни - это самое лучшее, придем туда 20 ноября. . . акции! ! ! ! Туалет порадовал наличием диванчика ))))))) Не судите человека одёжке. . . 9 мая. . . Пасмурный, теплый Питерский вечер. . . В компании подруг решили прогуляться центру, перекусить решили Tefsi, рядом слышали хорошего. Встретили входе удивленно, выглядели тинейджеры), говорят компании "можем позволить"))). Не буду говорить интерьере, наверно предыдущих отзывах написано, могу сказать одно-понравилось, кухня порадовала- хачапури отличный, хинкали большие, мясо чуть-чуть суховато, баклажаны запеченные отменные, люля неплох, хватало соуса, официант предложил дополнительно заказать. Вот хорошее заканчивается, сервис заведение нуле, блюда одновременно приносили, итоге ела, остальные свои блюда съели, тарелки грязные стола убирали, самое главное, принесли сдачу- чека сразу хорошие впечатления ресторане испарились, естественно никто нам подошел, уходили никто нами попрощался. Чаевые оставили, считаю, персонал заведения заработал "чай". 31 июля отмечали нашу свадьбу ресторане Анданте. К выбору ресторана подошли основательно, разных предложений, данного ресторана нашли. Все прекрасно начиная первого звонка ресторан общения администратором заканчивая нашим сбором банкета. Всегда приветливый обслуживающий персонал любое время, личном общении телефону. В ресторане несколько вариантов меню, любой кошелек, каждом меню, большой выбор закусок горячих холодных, горячего, напитки. Мои гости, прочем молодые остались полном восторге! ! ! ) Кухня супер, атмосфера восхитительная, интерьер лучший, великолепный вид ресторана! Рекомендую всем! Спасибо администрации! Были сегодня первый Все очень понравилось. И место диванчиках нашлось, официантка очень приветливая, ненавязчивая, интерьер приятный, живая музыка расслабляет, вполне вести беседу. Обслуживание оперативное, ждать 1-2 минуты пиво, гренки дольше, пиво отличное! ! ! восторге! ! ! обстановка очень уютная. радует недалеко дома такое прекрасное заведение ! ! Вчера отмечали мамин день рождения компанией 6 человек. Бронировали стол накануне, договорились, нашему приходу подготовили закуски. Пришли немного раньше, ждали :-) Нам настолько понравились закуски, решили продегустировать сможем, заказали каких-то диких количествах, поэтому, сожалению, осталось места горячего (я вообще шла говядиной, получилось, значит, приедем еще))). На десерт заказали сорбе, подача - целый ритуал! И вкус замечательный, земляника манго. В целом, оооочень довольны, обязательно придем снова оставим место мяса =) Спокойный стильный интерьер, приятная атмосфера, внимательное, ненавязчивое обслуживание, отличная еда - твердую 10! Марина Катя, спасибо отличный вечер, надеемся снова побывать гостях :-) решили день рождения отметить семьей-я, жена брат. За пару дней заказал столик, оказалось весьма кстати-несмотря будний день, веранда занята полностью. При входе улыбчивая девушка хостесс встретила проводила столику-приятно. Обслуживал молодой человек Антон. При выборе блюд небольшая паника, хотелось попробовать все))) Выбрали сациви(холодное пробовал впервые-изумительно, очень тонкий вкус), хачапури по-мегрельски(круче сырная пицца)))), блюда мангале, ребята взяли всякие закуски салаты, просто помню какие именно. На десерт жена взяла классический Наполеон, пробовала приговаривала-как детстве, вкуснятина))) Я решился попробовать бараньи яички-не впечатлен, из-за замороженные, вкус совершенно нежели должен А всем остальном повара молодцы. Официант Антон работал четко, существенных задержек никуда торопясь. Очень приятно, хорошую кухню подводит плохое обслуживание. Интерьер домашний очень уютный, туалет вообще отличный, играющие сказки расслабляют)))) В итоге, из-за обилия вкусной еды конце вечера еле встали из-за стола, довольные , сытые немного пьяные))) Спасибо огромное. Недавно первый побывала ресторане Волна! Привходе встретила милая девушка предложила столики выбор! Я решила выпить вина поинтересовалась официантки какое вином посоветуйте, явно меню ресторане официанты учат, вино смогла обьяснить! Выбрала бытылочку вина сама, решила попробовать салат рукколы печеным картофелем гребешки спаржей! Удивилась салатом принесли комплимент шеф-повара, хотя восторг долгим, салат несли минут 40 салат 4, гребешки ждала минут 30, десерт стала заказывать! Приятная атмосфера, 2ом этаже очень душно! Отличный паб! ! ! ! ! ! Я решила устроить мужу сюрприз, удался! Отличный интерьер! Очень вкусное пиво большой выбор, кухня отличная, заказанные блюда, очень вкусны, основное, почему выбрала паб, день играла живая музыка, приятно удивлены, отличный получился концертик! Отличная атмосфера заведения, обязательно будем посещать ещё! ! ! Для ответ вопрос "Стоит идти ресторан? " -однозначный. Да, стоит! Много причин этого: Одна главных причин - хорошая кухня. Затем-Внимательный персонал, адекватные цены, уютный красивый интерьер, центр города. Мне нравиться место, расположен ресторан. (Напротив Малого драматического театра. ) Публика, которая приходит , нравиться . Хорошая энергетика ресторане, которую создают внимательные профессиональные люди. Жаль, многие знают замечательный ресторан. Здесь чувствуешь очень любое время любом зале, будь большой праздник (например банкет)) случайно зайдёшь выпить чашку кофе. Тебе рады атмосфера домашняя ресторане. Таких хороших уютных мест Питере Я думаю, гость, который посетит ресторан станет постоянным гостем. Я желаю ресторану "Рубинштайн" процветания успехов! С уважением Ирина Сходили данное заведение. В общем-то, особо негативных впечатлений получили. Показалось странным маленький выбор пиццы, учетом заявленного названии ИТАЛЬЯНСКОГО ресторана. Да вкусу пицца оставляет желать лучшего. В целом, отвратительно, ели Гораздо дело обстоит суши. Цены, маленькие, соответствуют названию "РЕСТОРАН". Персоналу рости, среднем уровне. Девушки ходят лицами, посетители что-то задолжали. Причем начиная официанток, заканчивая администраторами. Если администраторы озадачивают улыбкой адрес клиентов, ожидать младшего персонала. Порадовал молодой человек, время улыбался хотя обслуживал наш столик, считал труд убирал посуду проходя мимо Очень долго, ОЧЕНЬ-ОЧЕНЬ долго готовили/несли суши, момента заказа прошло, наверное минут 40-50. . . Еще неприятным показался факт, 15. 50 приняли заказ ланч, хотя меню заявлен 16. 00. . . В общем, Вы хотите посидеть спокойном тихом месте, выпить бокальчик поболтать друзьями, Розарио вполне подойдет. Если ваша цель поесть вкусной недорогой пиццы, данное заведение посещать. Праздновали день рождения, понравилось, удалось найти место, которое сочетало уютный интерьер (первый зал), вкусную еду, приятный персонал оооочень демократичные цены ( счет скидка 33% честь дня рождения), таки несколько очень странных моментов. 1. Ресторан закрывается половину 12, поэтому момент официант вежливо нам это сообщил, это особо расстроило, поехали дальше танцевать, таки. . городе любое заведение работает последнего клиента немного странно . 2. Вино взяли белое сицилийское, понравилось, попросили такое оказалось взяли другое, оно одном экземпляре, взяли третье. . . . 3. Счет. отметила цены настолько демократичные, принесли счет сильно удивлена т. компанию 7человек, (все заказывали горячее+ 4 бутылки вина, салаты) счет меньше 6тр. , принесли самый счет нем карандашом написано 10%обслуживание приплюсовано около 700 р. И итоговая сумма дописана карандашом, дала официантке банковскую карту попросила счет который чеке пробит оплатить картой, обслуживание наличными. Мы проблем расплатились(чека наличные естественно принесли! ), это получается откровенное вымогание чаевых, оставили! ! Добрый день! Хочу поделиться своими впечатлениями свадьбе моей дочери Александры, которая проводилась вашем ресторане 11 августа 2012 года. Знаете, скажу, понравилось могут поверить. Но это самом деле именно И замечательный интерьер, красивая сервировка столов, изумительная кухня, изысканным оформлением! А самое главное - это люди, которые работают которыми общались организации свадебного банкета. Это, первую очередь, администратор Александр. Очень вежливый, доброжелательный, знающий свое дело. Все наши пожелания учтены. Еще хочется отметить девочку-официанта, которая работала обслуживанию нашего банкета (к сожалению знаю имени). Умница! Незаметно убиралась лишняя посуда, появлялись новые блюда, напитки. И это сопровождалось приветливой улыбкой. Спасибо огромное вашу работу такое теплое отношение нам, вашим клиентам. Все наши гости присоединяются моим словам также выражают благодарность вечер. А наши молодожены просто восторге праздника, который вместе устроили Спасибо огромное! Успехов вашей приятной работе! И побольше благодарных посетителей! С уважением, Татьяна. По роду своей деятельности часто бываю Московском районе несколько заходила обедать ресторанчик. Днем малолюдно привлекает 20 процентная скидка блюда 16 часов. Гардероб действительно работал, это напрягло, мест, положить одежду предостаточно. Всегда выбираем второй зал, нам кажется уютнее. Интерьер восточном стиле, приглушенное освещение, негромкая фоновая музыка, мешающая беседе. На могу сказать блюдах, ассортимент достаточно большой, выбираем мы- нравится. Раз ресторан восточный, выбираем блюда восточной кухни. Все шашлыки, заказывали телятины говядины свинины, превосходны. Очень нравится блюдо садж - мясо, говядина, телятина выбор, грибами овощами подается большой металлической тарелке углях. Очень вкусный чай восточному инжирным вареньем, правда, достаточно дорогой. Обслуживания те раза, также безупречным. Вежливые, доброжелательные официанты, готовые, что-то подсказать посоветовать. По моей рекомендации ресторан посетили несколько пар моих друзей также остались довольны. Очень хорошее соотношение цены качества. Добрый день! Мы молодым человеком любим открывать новые места. . разные рестораны. . особенно итальянские. Были многих Нашла рейтингу ресторан, пришли, гости сидели террасе (лето таки), сели внутри (поближе конждиционеру)). Интерьер очень уютный. Сидели прямо напротив кухни (где пиццу готовят) около окна. Есть отзывы, пахнет кухней. . особо заметила. . легкий аромат пиццы думаю аппетита прибавит) Начиталась отзывов, хорошая пицца - взяли именно остались очень довольны! ! Во итальянских ресторанах беру тирамису, хлебную козинку . . . захожу туалет. Таким образом ставлю оценку заведению. Хлеб должен свежий, тираму таять рту, туалетах должны экономить! ! Все понравилось, десерт волшебный! Мило посидели, окно видела Спас крови. . . романтик) Официантка вежливая очень. Напитки принесла быстро. . . еду пришлось ждать! общем большое спасибо атмосферу угощения. Обязательно придем Подруги посоветовали "Город", решила, проезжая мимо, пообедать. Заведение светлое, стильное. Единственный минус это столики (справа входа) поставлены очень близко друг другу, рядом мной столик занят, комфортно. Меня сразу заметили входе проводили столик. К обслуживанию нареканий никаких: обслужили быстро улыбкой! Я заказала борщ, пасту, домашние профитроли горячим шоколадом чай. Пожалела заказе моего любимого борща! вкусный: бульон капустой. . . большим количеством капусты! попробовала добавить побольше сметаны ))) помогло. . . сожалению. Паста - карбонара достойной! ! ! А десерта просто восторге! ! ! смела несколько минут ))) это борща пастой! ! ! Общие впечатления положительные, смотря борщ ))) Приятной оказалась скидка 15 % обеденное время. Судя отзывам "Город" днем вечером - разных заведения. Планирую заехать как-нибудь вечерком, мужем. Сегодня компанией 4х человек, далеко первый сегодня собрался оставить отзыв. По порядку: Кухня - Суп-Харчо, шашлыки (перепробовали практически представленных) 5+ оценка, лепешки, весьма неплохое вино (на вкус), чай чабрецом :), сюда стоит нужно ходить, согласитесь, таком месте какой-нибудь салат Греческий брать совершенно бесполезно, должен хорошим :) Интерьер - В целом достаточно тематично, исключая упомянутую кем-то колонку зале недостаток света главном зале, многим, писал нравится светлый зал, намного уютнее, единственное - стоит обратить внимание чистоту скатертей, идеально. Обслуживание - Приятные, вежливые молодые люди, слишком часто, редко подходят, работают бездушно, улыбкой вообще органично смотрятся, никаких нареканий. Вообще приятное место посиделок, деловых, частных, любителям "понтов собачек" точно сюда, заведение все-таки дотягивает уровня, привлекать таких персонажей, слава богу. При всем написанном цена очень адекватная, крайней мере ту часть меню, которая интересует. Спасибо внимание. Прекрасный ресторан! Уютная обстановка атмосфера, красивый вид залив. Обслуживание хорошее, вежливый персонал, пожелания выполнялись. Вкусная еда порции нормальные, готовили приносили довольно быстро. В целом остались очень хорошие приятные впечатления посещения, обязательно придем Спасибо! Надежда С. Ресторанчик очень милый. бывала Готовят очень вкусно, очень большие порции. Одним салатом вполне наелась, еле суп хватило. обслуживание шикарное! Особенно хорошая официантка Алёна, милая, добрая, приветливая поможет выбором! Повара отличные готовят ура. Особенно понравился шашлык курицы салат "Розана" всем советую попробовать. На самом деле 12 закрывается кухня, бар работает последнего клиента! Всем советую туда сходить. Встретились подругами пообщаться, выпить пива. Столик заказали заранее, встретили, проводили, принесли меню всё оперативно. Заведение небольшое, очень камерное, приятно. Интерьер обычный, других пабах, порадовали стеллажи книгами мягкие диваны. :) Пиво вкусное, выбрать. Заказали: отварные креветки - креветки, креветки, какие-то слишком маленькие (240 руб. ), салат "Салмон" лососем, неплохой, пресноват, соуса явно хватает, кольца кальмара кляре - пиво нормально, мясные чипсы говядины - вкусно, Рагу - вкусно, напоминало бульон мясом, королевские креветки соусом - очень вкусное блюдо(599 руб. ), сожалению цены помню. Была одна официантка весь зал (пятница вечер столики заняты), справлялась, напитки блюда долго ждать приходилось, хватало немного приветливости, общем неплохо. Наш счёт 5 человек составил около 4 000 руб. Подведя итог сказать, провели время, милое заведение. Ресторан Атлантис остается протяжении многих лет одним самых приятных уютных мест. Интерьер просто прекрасный, летом очень приятно веранде. Еда великолепная! Десерты это отдельная вкусная тема:) Бланманже Декуаз мои фавориты, очень рекомендую! Суши, тех любит, просто супер вкусные, пожалуй, самые вкусные городе, пределами, взгляд! :) Персонал вежливый, отмечали наш праздник (в разное время 10 50 гостей) высшем уровне, организация, обсуждение меню, подача блюд. Отзывы это вечной истории стакан наполовину полон пуст - зависит человек хочет найти увидеть ином месте. Либо Вы ищете пыль полках подмечаете прочие мелочи, либо наслаждаетесь атмосферой, едой всем, Вас окружает. Если Вы решили провести чудесный день вечер приятной компании уютном месте хорошей едой, ресторан Атлантис Вам поможет. Очень рекомендую благодарна ресторану качественную работу протяжении многих лет! Добрый вечер! Сегодня ужинала замечательном ресторане. Интерьер лично очень понравился, чем-то напомнил ресторан "Русский Китч". Кухня просто волшебная. Полностью согласна NAVEX, суп печеного чеснока что-то замечательное. Как нам сказали такого городе нигде подают, это фирменное блюдо шеф-повара. Также пробовали суп-пюре белых грибов (чудесно) салат креветками (очень вкусно). Отдельно хочется отметить обслуживание - высшем уровне. Отдельное спасибо официанту Марии. Всем рекомендую сходить самим оценить. Очень просторно светло, интерьер моем любимом стиле:) места мнооооого, вид окна хороший. Были днем (у мужа офис БЦ Авеню), зашли выпить кофе, хотелось, поэтому оценить кухню достоинству решили Я съела тыквенный суп (понравилось, булочки нему подали очень вкусные), муж пил кофе. Надеюсь следующий попробовать пиво, говорят оно неплохое. К официантам претензий правда днем, народу зале мало, знаю вечерние часы обстоит дело обслуживанием. Нас обслужили быстро:) Обязательно придем Недавно решились семьей друзьями посетить данное заведение очень приятно удивлены. Когда пришли ресторане свободных мест, персонал суетился, это сказалось скорости внимании обслуживании. Чувствовалось, персоналу безразлично настроение впечатление посетителей. Кухня очень порадовала, классические итальянские блюда удивление вкусны крайне аутентичны. Все вкусно достаточно щедро. Прочитав отзывы сделал вывод, ресторан ведет работу ошибками, поданное нам карпаччо говядины оформлено отзыве марта прошлого года. Отметили детскую комнату, следующий наверно возьмем детей. Положительно добило полное отсутствие табачного дыма. В общем это посещение приятным открытием, недалеко дома место вкусно поесть теплой обстановке всей семьей. По крайней мере, знаю недалеко дома взять прекрасную пиццу, хуже северной Италии точно ) На 2ом этаже раза Красивый интерьер - сидели окна столиком диванчиками. Намного удобнее 1ом этаже. Порции небольшие, паста оч. вкусной))) Обслуживание понравилось - готовят (или приносят? ? ) заказ ОЧЕНЬ долго, учитывая оба раза ресторан полупустой. . . Если это, могла назвать Моджо приятным местом посидеть вечером друзьями. 13 января 2014 г. Отмечали День Рождения! Нас 5 человек, это понедельник! В зале сидело столика 3 вместе нами, обслуживание-очень понравилось! Наш официант течение вечера подходил очень часто, узнавал желаем Кальян-супер! Заказывали закуски-крылья, сырные шарики, фрукты-все очень понравилось! ! ! Несли долго! Мы остались довольны! ! Спасибо! Придем снова ! ! Может персонал руководство ресторанов читают отзывы исправляются… На сайте последнее время часто читаю отзывы, решили заехать Апрель, читала. Так понравилось. Были мужем понедельник около восьми вечера, встретила девушка, проводила столика принесла меню. Буквально 5 минут подошел официант, сделали заказ, принес специи разложил приборы, напитки быстро появились столе. В рекламе увидела, детская комната, официант показал, маловата, 3-4 ребенка найдут, заняться, телевизор, компьютер, доска мелками стол рисования, моему сыну понравилось. Так салаты принесли 20 минут, заказывала тунцом, очень понравился, муж цезарь креветками- особо восторга, нареканий. Горячее, мое – стейк соусом белых грибов хорошей прожарки, очень понравился, муж заказал стейк мраморной говядины оказался суховат, приправив соусом вполне сносно. Десерт латте хорошими. Вся еда вид аппетитная, размер порций достойный. Обслуживание хорошее, пепельницу меняли быстро, официант парень тактично помог выбором десерта. Счет 3300. При случае заедем десерт ребенком. Впервые побывала пабе недавно могу сказать, это весьма неплохое место! Очень понравился интерьер - чисто пабовский, ненавязчивый комфортный. Атмосфера - располагает веселью дружескому общению. Что касается обслуживания, субботнего вечера вполне приемлемо. При входе нам предложили немногих свободных столиков, затем пару минут официант принес меню. Порадовал широкий выбор пива, прочего алкоголя, также закусок различных блюд любой вкус. Была удивлена таким обширным меню пабе! Хотя, возможно это чересчур…Заказ наш ждали минут 20. Из недочетов отметить забывчивость официантки - друг дождался своих сигарет третьей просьбы. Но это компенсировать весьма вежливым обслуживанием. Из заказанного понравилось пиво – наивкуснейшее! Коктейли неплохом уровне. К гренкам стейку претензий цезаре приправ многовато. А суши разочаровали – пабовское это блюдо все-таки! В конце пришлось долго ждать счет, затем сдачу ждали минут 15. Но целом посидели! Думаю, будем почаще заходить. По ценам, кстати, нормально – средние подобных заведений, завышенные многих. Люблю итальянскую кухню. Несколько ходили друзями, неудачные. Блюда приносят холодными, выносят вовремя. Сначала одной подружке, минут 15. В итоге подругам пришлось холодным. Мне вообще принесли пресные макароны, политые маслом посыпаные тертым сыром. Это никак похоже пасту! ! ! И это готовят профессионалы! ! ! ? ? ? Хотя, случая, блюда вкусные, опять-таки выносили вовремя сразу (и салаты, горячее, пиццу). Сделали замечание официанту, смотрит, хлопает глазами спрашивает: "А ". Просишь подогреть - сделала такое недовольное лицо, холодное будешь. . . И блюда путали. Заказывали одно - принесли другое, извинились. Сколько ходили - каждый уходили испорченным настроением! ! ! Вобщем, обслуживание ужасное, туда пойду! ! ! В нашем районе поприличнее места, отдохнуть, вкусно поесть приятно провести время! Был ресторане раза. Первый зашел обедать, сразу понравился интерьер, посадли удобный диван, обслужили быстро нарекание, очень порадовала сумма счета, заведения находящегося Невском очень недорого. Второй пришел девушкой, предварительно заказал столик, сидел первый обслуживание хорошем уровне, очень хороший кальянщик, кальян супер. Приятно провели время, девушке очень понравилось. Думаю последний Зашли в"аппетит" случайно. Не смотря будний день( вторник 14 сентября) достаточно народа, решили остаться. встретил менеджер- темноволосая стройная девушка, проводила столу дала меню. . . Спустя 5 минут пришла официантка, приняла заказ удалилась. . . Посмотрев вокруг подумали ждать придется долго- ресторан полон, однако ошиблись , ожидание недолгим- вполне приемлимым любого заведения, приятной беседой заметили прошло время. . . Бизнес ланч, удивление, оказался очень вкусным сытным- вполне соответствует своей цене. В общем очень хорошее место, разнообразное вкусное меню, приемлемые цены высокое качество обслуживания! нам очень понравилось. спасибо этому заведению! обязательно придем выходных. Отмечали ресторане "Драго" свадьбу 30 человек 1го июля 2010 года. Ресторан выбрали случайно, местоположению, пожалели. Ресторан небольшой, нашего торжества места достаточно, веранда нашем распоряжении. Интерьер приятный, светлый чувствуешь нем комфортно. Кухня хорошая: вкусные мясные блюда, закуска нежнейшим салом покорила мужчин, изумительные салаты. Гостям понравилось домашнее вино. Первые блюда ресторане отличные (суп копченым лососем икрой попробовали следующем посещении). Коллектив ресторана достоин отдельного упоминания. Официантки вежливы предупредительны. Администратор Светлана помогла нам составлении банкетного меню позаботилась украшнии зала, отняслась нам большим вниманием. В общем, ресторан "Драго" оставляет самое положительное впечатление проведения тожества семейного ужина. После неоднозначного впечатления ресторане Харбин Приморской, решили проверить свои впечатления первом посещении ресторана Академической. Вечером, районе 18 часов зашли ресторан Харбин Академической. Места залах курящих некурящих. Выбрали зал некурящих, который отличии Харбина Приморской, расположен совершенно отдельно курящих посетителей. Стулья зале некурящих европейские, очень удобные, отличии другого зала, выполнены китайском стиле, сидеть удобно. Заказ приняли быстро, каково наше удивление, 5 минут принесли первое блюдо. В течении 15 минут весь заказ столе. Блюда ресторане очень вкусные, качество приготовления, наш вкус, гораздо Харбине Приморской (в целях сравнения заказали несколько блюд, таких другом ресторане). Особый разговор чае. Выбор гораздо богаче. Хотя предложений могло Приятно чай пакетированный отличии ресторана Приморской. В меню хорошее французское красное сухое вино. Понравилось обслуживание, быстро качественно, своевременно убиралась освободившаяся посуда, другие мелочи, приятно. Без алкоголя счет двоих составил 1300 рублей. Рекомендуем ресторан посещения. Хочу поделиться своим впечатлением посещения ресторана "Крапива". Отмечали серебряную свадьбу 27. 08. 2010. Уже первой встрече рестораном (при заказе) понравилось. Хороший интерьер, приятный, воспитанный администратор Светлана. Очень помогала выборе меню. При обслуживании банкета официанты внимательно смотрели столом. пустых тарелок, очень навязчиво. Гости остались очень довольны. За барной стойкой помогал музыкой молодой человек, сожалению знаю имен. Очень советую посетить ресторан, атмосфера домашняя. Всем огромное спасибо, посетим это приятное заведение будем рекомендовать своим друзьям. Посещение "Крапивы" останется жизнь! ! ! Очень странно, заказав столик кафе, прийти, . . никого. В смысле никого посетителей. Как кафе пришел, гости, ждали. Домашний интерьер - атмосфера. . . атмосфера все-таки создается посетителями, хватало немного лишнего шума, голосов, лиц. . . В целом кафе оставило очень приятное впечатление. Маленькое, уютное, сухарики собственного вкусного хлеба скрашивают ожидание блюд. Пива кажется, должно таком формате. Разум ищет минусы зацепки, . . Но впечатление формируется эмоциях - посещения остались положительные! Заходили супругой ребенком. Музыка фоновая - радио Эрмитаж. Погода жаркая, сели втором зале, попрохладнее. Еда разочаровала, особенных восторгов вызвала. Порции приличные. Девушка - официант кассир одном лице, большую часть времени первом зале, контролировала, нужно убрать тарелки отреагировать новые желания. Подарили карту соседа скидкой 15%, этим приятно удивлены. Придем Здравствуйте! Посетили ваше заведение вчера первый проходя мимо никак получалось зайти, пару ужинали семьей невском, остались очень довольны обслуживанием. Хочу сказать, посещение вашего заведения марата изменило мое отношение наилучшую сторону. Зашли вечером, уставшие, оказалось залы забиты веранде прохладно сидеть ребенком, встретил молодой человек предложил несколько столов присесть, Проводила столика девушка(имени сожалению запомнила) судя внешнему виду администратор, подала меню, удивило нам налили абсолютно бесплатной воды бокалам, очень приятно. На невском проспекте, 2 моих посещения знала такое предусмотрено. Обслуживание ненавязчивое, почувствовали дома. Обычно любим покушать вечерам немного удивлена, администратор помогает выборе, обычно крути это тени мелькающие зале возле кассы, бормочащие официантам. . Принес нам заказ молодой человек, буквально минут 20 горячее. живая музыка началась. В общем вечер прошел ура. Отдельное спасибо девушке приятную атмосферу молодому человеку, таких сотрудников хочется видеть питерских заведениях. Думаю посетим Я как-то увидела, месте безызвестного магазина открылся новый ресторан. Вид окно Невского заставил туда заглянуть. И интерьер разочаровал, наоборот, очень обрадовал. Очень красивое уютное место. Обслуживающий персонал очень приятный. Нашему официанту пришлось нам объяснять, азиатской кухней знакома Но предлагал, описывал, помог выбрать. Я подруга очень довольны этим выбором. Я взяла кокосовый суп морепродуктами. Он острый, поняла, это особенность кухни. Но люблю острое восторге блюда. Подруга заказала салат апельсинами, рукколой лососем, десерт брали манговый мусс лимонный десерт. Нам очень понравилось. Было безумно вкусно! ! ! ! Советую всем обязательно посетить это заведение! ! ! ! 27 апреля гуляли женой Пушкину случайно зашли перекусить. Заказали шашлыки свинины, овощи гриле, картофель "Айдахо" домашнему морсу бокалу французского белого сухого вина. Что понравилось. Очень вкусный, большой шашлык шампуре оригинальной подставкой. Когда вносят- горит. Овощи гриле "Айдахо" очень хороши. Одним словом кухня отличная. Интерьер "Ресторанчика" особого впечатления произвел. За счет стены стеклопакетов ощущение находишься теплице. Но что-то Обслуживание понравилось, одно но: При заказе официантка предложила сама взять морс 500 млт, принесли высокие тонкие стаканы 200 млт. Я сразу обратил внимания. А конце сказал официантке очень смутилась. Думаю- заостри внимания, счете сумма 500 млт, 200 млт. Впрочем это мои догадки. Обслуживали девушка молодой человек. Быстро, вежливо , аккуратно. Ждать заказа долго пришлось. Убирали использованную посуду быстро. Все доброжелательно улыбкой. Счет принесли 2050 руб. На взгляд очень плохое заведение. Рекомендую. Зашли кафе подругой рекомендации родителей, недавно очень понравилось! Нам ! Очень понравился интерьер, сидели первом зале, занавесочки просто супер, парочка картин, которые жутко хотелось иметь дома) По еде весьма неплохо, готовят достаточно быстро, брала судака овощами рисом, очень вкусно потрясающий кофе Борджиа, раньше пробовала! ! Подруга брала восточных салатов, сожалению смогу воспроизвести точно название, осталась довольна! Американо также разочаровал! Единственное пятницу вечером сервис несколько тормознут, девушка молодой человек, которые занимались своими делами! Больше этому месту нареканий принципе возникло) Общий вывод: уютное местечко центре, разумными ценами весьма комфортной обстановкой) Очень душевную теплую атмосферу смогли создать ресторане Проспект. Мы решили отметить встречу друзей. В петербургском стиле выдержан интерьер ресторана, кухня прекрасна, очень вкусно, великолепное оформление стола отдельных блюд. Цены приятно удивили. Все остались довольны обслуживанием великолепным вечером. Большое спасибо персоналу ресторана. Являясь другом, большими поклонниками итальянской кухни, могли посетить данное место. Был будний день, входе встретила замученная девушка, сказав мест нету. . . оглядевшись правда столики заняты. Мы решили сдаваться, предложили подождать, какой-нибудь столик освободится) Она сказала, столики внизу, пока света. . . течении разговора свет внизу включили проводили вниз. . . Сели столик двоих, рядом сидела шумная компания, вообще целом очень шумно. Меню. . . несколько заламинированных листочков: очень паст, пицц, мало салатов закусок. Не разбирающемуся итальянской кухне человеку, очень трудно понять. Очень маленький выбор вина. Официант подошел довольно быстро, принял заказ. Напитки подали быстро. Кофе капуччино, большой кружке, очень хорош, шампанское плохое. Кухня. . . нам понравилась. Не буду вдаваться подробности По сравнению другими итальянскими ресторанами, кушали(пробка групп, итали групп) вообще сравнимо. Но стороны цена соответствует качеству. Это ресторан, кафе. Впечатление целом довольно приятное. Добрый день всем! В ресторан МИСО московском ходим коллегами обедать практически каждый день, обычно компания 5-6 человек, инцидента очень довольны кухней обслуживанием, прекрасный интерьер атмосфера, очередной наш ланч добавлен человеческий волос! ! ! ! ! ! Черный плотный, прекрасно намотанный кусочек мяса, который попал рот. Хорошее настроение ушло вместе аппетитом. Конечно предложили заменить блюдо, желание Не думаю, ближайшее время либо моих коллег появится желание посещать данное заведение. Последний ресторане несколько лет назад. Тогда понравилась вкусная еда большие порции + гуманные цены. Сидели втором этаже. Зал симпатичный, обслуживание выдающееся, навязчивое. Впечатление осталось положительное. Недавно решил отпраздновать день рождения небольшой компанией решил сходить сюда освежить воспоминания. Как раньше - еда вкусная, цены достойные. Меню большое - долго выбирать. Сидели первом этаже. Интерьер интересный - такого видел раньше. Гостям целом понравилось. Отдыхали друзями, гуляли, отмечали День рождение друга, решили зайти ресторан Трес Амигос очень порадовала сразу обстановка интерьер, очень уютно веет домашней обстановкой! Так курим, проводили доброжелательные улыбающиеся официанты курящий зал, зал оказался просторным светлым, достаточно уютным! Хотелось отметить работу персонала: очень доброжелательные улыбающиеся ребята, Оля наш официант проводив столик, сразу предложила нам напитки, предложила помощь выбором блюд, подробно рассказала, нам пришлось долго мучаться читая меню! Напитки нам принесли сразу, еду долго ждать пришлось, очень быстро оперативно, гостей ресторане момент мало! Еда очень вкусной, порции оказались большими! ! ! ! ! Весь вечер чувствовали дома! ! ! ! В ресторане понравилось зажигательные танцы(которые вечером) обслуживание, еда, очень вкусные коктели! ! Так открыли новое заведение которое будем ходить постоянно, тебе улыбаются рады видеть))))) Трес Амигос лучшие! ! ! ! Так держать))))))))))))))))))))) Данное заведение посетили первый случайно, стали довольно частыми гостями, приятно видеть знакомые лица среди персонала, т. сожалению, одно время менялся очень часто. В понедельник пришли впервые, приятно удивлены: песни БЕСПЛАТНО! )) Композицию найдут любую. Что касается кухни, готовят довольно быстро вкусно, хотелось отметить стейки говядины лосося! Единственный момент- приходили пару четверг работала японская кухня ( роллы очень любим! ). Отдельное спасибо обслуживание милой Татьяне, очень часто неё попадаем, получаем приветливое качественное обслуживание, посоветует ответит шутку, видно девушка чувством юмора). Спасибо Вам! Здравствуйте. Пишу ресторанах отзывы часто плохие, хорошее впечатление отмечаю чаевыми благодарностью непосредственно ресторане. Так Зашли туда компанией 7 человек, двое которых дети. Было занято где-то 20 % столов, просьбу принести одно меню, ответили, свободных(((( кто-то видно читал сразу ) Воспользовались голову предложением пасту суши. Паста представляла разбухшие макароны непонятным соусом, суши. . . . суши вкусные, готовились ровно 1 час 20 минут (это писала фактически пустом ресторане). Официантка объяснила задержку именно большим объемом заказов, замечаний вообще перестала нам подходить. Несколько спрошенные горячие полотенца, принесены. Жалобную книгу дали (видимо свободных листов). Все могло неплохо: месторасположение, интерьер, кухня, организация работы ужасна, просто непонятно занимается этим. И организуйте никакие акции, повар способен обслужить сразу АЖ 4 столика! А девушка официантка видя, нами дети, могла предупредить, средний срок ожидания еды 1-1, 5 часа! ! ! ! ! ! ! Думаю такое заведение постигнет участь предшественникОВ. С подругами пятницу вечером решили зайти Паб № 1. Много нем слышала, разу , случай подвернулся… Мы заняли столик, официант подошел буквально пару минут. Что касается меню, пабе достаточно большая пивная карта. При показалось уместным существование суши-меню пабе. Надоели заведения, которые смешивают форматы подряд. Если паб, пусть оставался пабом… Но свой страх риск, удержалась соблазна заказала мои любимые суши, хотя зарекалась… Если особо придираться, суши, общем обычными, . –чуть недотягивали уровня ими действительно наслаждаться. Подруги заказали пасту пене стейк- понравился вкус принесенных блюд, размер порций. Пиво также всем понравилось , выбор достаточно большой- должно Пабе. Обслуживали достаточно быстро, интерьеру также претензий Вывод: приходить Паб стоит, особо придирчивым японской кухне заказывать суши специально отведенных местах. Сегодня посетили ресторан девушкой. Очень понравилось. Интерьер отличный, дерева очень красиво! Официанты внимательны ненавязчивы! Играет приятная музыка! Что касается кухни: Остался восторге теплого салата говядиной, стейк говядины! Еще могу отметить крем-суп лосося! Ребята просто молодцы - очень очень вкусно! И порции "достойные". В общем приятно удивлены таким замечательным местом, обязательно придем Был заведении своей девушкой пятницу. Очень неплохо. Ресторану поработать, менее, место довольно милое, обслуживание приятное еда довольно вкусна. Заказывали салаты горячее(стейк лосося блюдо названием "сытая хавронья" свинины). Принесли быстро. Крепкого алкоголя, кроме пива пока видимо лицензией проблемы, медовуха оказалась очень приятной. Хотелось большего разнообразия меню, недавно открылись, думаю, временем наладится. Для встречи друзьями выбрано данное заведение основном благодаря отзывам. Ну во-первых, хочется отметить одно маленькое разочарование, которое охватило сразу же: интерьер. Я действительно ожидала увидеть нечто большее. Не буду нудно расписывать Просто осталось чувство, столь интересную задумку gangster bar-а конца смогли реализовать. Черно-белые плакаты, кирпичные стены. . . Во-вторых: Встреча гостей ресторане- отсутствовала, стояли ждали. . . оглядывались, пару официантов делали свои дела. . . Не дождавшись какого-то внимания наш адрес, подошли ближайшей девушке-официанту, попросили посадить столик, заказанный ранее. Провели. Усадили. Дальше Заказ принимали быстро, еду приносили достаточно быстро, убирали пустые тарелки, бокалы вовремя. Сама еда-названия соответствуют выбранному стилю заведения. Хотя деле, особенного предлагают. Персонал улыбчивый, приветливый. Сырная тарелка оставляет желать лучшего-для любителей сыра просто ОЧЕНЬ мало:) Салат цезарь-тарелка капусты, тонюсеньких (0, 3см) ломтика курицы, сухарики, соус. Из блюд нареканий вызвало. В итоге, хочу сделать вывод: соотношение цена-качество выдержано. Отличное место большой компании. Ресторан интересный. Бываем достаточно часто разу уходили разочарованные. Интерьер делится 3 этажа каждом свой. Первый нравится. Почему-то оставляет ощущение столовой(хотя сути это так) Стулья удобные. Много столов центре. Нет ощущения уюта. Третий, понимаю, основном банкетов. . . особенного. А второй этаж очень уютный. Диванчики. . . Приглушенный свет. . . такое. Меню достаточно разнообразное. Очень нравится цезарь лососем. (очень свежий, хрустящий главное очень мало соленой рыбой) Говядина по-дижонски. Приносят прямо сковородке запеченная сыром помидорами. Очень вкусно. Десерты очень хороши! ! ! Фроузен парфе просто восторг! Обслуживание очень хорошее. Бывает что-нибудь «накосячат». . . случае приносят какой-нибудь комплимент. (так дважды) Цены выше среднего. Ресторан подходит романтического ужина , празднования например дня рождения. Обязательно вернемся туда ещё. Начиталась отзывов данном ресторане решилась посетить Ожидала тихий ужас, получилось наоборот, отзывам доверять буду , самой проверить. Зашла подругой четверг днем, решили пообедать. Нас встретила очень милая девушка проводила зал курящих, народу скажем мало, прочтенных отзывов ожидала , буду сидеть пустом зале , свободных столика прохода, сели. Заказала салат, большую порцию, странно принесли большом количестве, горячего заказала стейк телятины, мясо мягким сочным, мое самое любимое это десерт, заказала тирамису, правильно сделала, очень вкусный десерт. Теперь буду . Обслуживание понравилось , достаточно быстро принесли, столе использованные тарелки задерживались , официанты оперативно обслуживали , специально следила ними ))), просто хотелось сравнить отзывы реальностью , оказалось отзывы ошибочными , хотя просто повезло, туду пойду. А счет интерьера понравился, спокойный непринужденный, чистенько аккуратно, пафоса. Летом 2009 года женой ресторане дважды. К чему претензий, это меню, интерьеру пиву. Очень уютно (не забывайте - это пивной ресторан присущей подобному заведению атмосферой). Богатое меню, выбрать. Блюда любой вкус. Отличное темное пиво (светлое пробовал, уважаю темное). Где-то попался глаза комментарий нерасторопных грубых официанток - это Оба раза обслужены крайне вежливо, остались довольны. Может, дольше, хотелось во-первых, зависит официанток, поваров, во-вторых длительное ожидание компенсировано вежливостью внимательностью. Вопрос поварам. Оба раза заказывали практически одно первый всё безумно вкусно, второй сложилось впечатление, готовят студенты. Видимо попалась другая смена. Не могу сказать, второй несъедобно. Нормально. Но Но контраст первым разом лицо. Даже внешнему виду блюд. Может вторую смену обидел день :) В мае друзьями вновь едем Питер обязательно зайдем "Гусыню". Будем надеяться, попадётся "первая" смена. Прочитала последние отзывы, весьма удивлена. Дело являюсь постоянным посетителем Токио несколько лет, считаю. нашем районе это одно лучших мест, пойти. Пока особых претензий. Очень вкусная еда (и главное-свежая рыба! ), причем недорого, возможность разнообразить японское меню европейской кухней. Абсолютно адекватный персонал, приятный интерьер. Единственный минус- приходится долго ждать заказ, найти свободный столик, последнее время заказываем стол телефону, накладок хочется сказать спасибо ресторану. Токио, вами! p. s. многолюдно, кажется, это показатель ресторан пользуется неплох. столько людей могут ошибаться Уютная тёплая домашняя обстановка! Милый отзывчивый персонал, очень внимательное обслуживание. Еда, стоит говорить, трудно удивить человека, привыкшего знающего грузинскую кухню. Могу сказать одно, приятно удивлена! Спасибо персоналу, удается создать ощущение, ресторан - особенное место каждый чувствует долгожданным гостем! ))))))))))) очень люблю это место, бываю каждую неделю думаю буду посещать часто, т. оно идеально отношениях. Атмосфера спокойная комфортная, интерьер именно нужно, особо привлекает внимание, целом приятен ненавящив, очень расслабляет, музыка этому способствует. официанты очень милые, знакомые лица, знаю, возможно необъективная оценка) такое впечатление первое посещение. Кухня. . . это нечто. Всё, пробовала месте-великолепно! Абсолютно всё! паста - особенно, просто чудо, думаю, нужно попробовать каждому. Из десертов стоит попробовать теплый шоколадный торт ванильным мороженым - очень очень. . . Кто месте думаю стоит посетить, ради панорамного вида, ради вкусной кухни, просто окунуться расслабляющую обстановку 7-ого неба. . В выходные отмечала день рождения ресторане. Столик заказала заранее, попросила посадить поуютнее-не разочаровали, посадили именно туда хотели. Интерьер очень приятный, играет спокойная музыка. Кухня очень понравилась, особенно мясо (говядина рукколой) десерты(грушевый наполеон). Все гости остались очень довольны, спасибо большое! ! ! С обслуживанием повезло, попалась милая девушка, которая подробно рассказывала отвечала вопросы улыбкой. Придем обязательно! Зашел это местечко работы поужинать. Встретили приветливые девушки, спросили забронирован столик. Столик заранее бронировал, поэтому проводили второй этаж предложили присесть лестницы. Поэтому пришел выводу, заранее бронировать столик удобном месте. Официанты очень приветливые, постоянно смотрят посетителями, поэтому долго ждать пришлось, очень приятно. Меню довольно интересное, имеет восточную направленность, главное ценам очень демократичное. В первый попробовал жареного осьминога, сравнивать понравилось))) Интерьер довольно симпатичный, мало освещения, зато ставятся свечи стол. Стены создают впечатление винного погреба. Думаю, стоит задача найти уютное недорогое местечко районе метро московская, это наверно лучших вариантов. Думаю, обязательно туда схожу! Были пятницу (19. 03. 10), заказывали столик родительского праздника воскресенье, заодно попробовали немного кухню сами. Взяли шашлык азейрбаджански (из баранины), хачипури Имеритенское, салат Байрам овощи гриле. Хачипури немного подкачало, показалось маловато сыра, хотя наверное любителя. Салат сочный вкусный, баранина овощи очень достойные. Сервис оставляет приятное впечатление. Официант ненавязчивы, учтивый. . . очень хорошее сочетание. Интерьер сожалению оценил. . . уровне, хотя приятного обеда Родители остались очень довольны. Особенно хочется выразить признательность администратору, работавшему дни (к сожалению запомнил имя девушки). Очень хотелось, родителям понравилось, сервис оказался выше всяких похвал. Были 8 марта, приятно удивлены обслуживанием кухней! Раньше ездили паб Стачек, пока разочаровались(((( Испортилось Официанты работают ужасно, дозовешься, нужно долго ждать, приносили еды - столовой, что-то остывшее, что-то невкусное. Вообщем туда ногой. 8 марта друзей те предложили сходить "билл-хук" Купчино. Еще скажу, удивлены (в хорошем смысле). Интерьер похож первый паб, довольно уютно: диваны, камин. Народу Нас обслуживал молодой человек, сказать, обслуживал уходить хотели))) С шутками, хорошим настроением, быстро, вкусно качественно. Вообщем нам всем очень понравилось, будем постоянными гостями! ! ! Большое спасибо такое отличное заведение! Что могу сказать:"ПЛОХО, ОЧЕНЬ ПЛОХОЙ РЕСТОРАН! ! ! ! " Почитала отзывы, наверное живу планете, ВСЁ написанное враньё! ! ! Интерьер оставляет желает лучшего. . . . . . ! ! ! ! ! такого видела давно. Ладно, первый зал проходной, столики, надеюсь пустые. . . похож магазин , стоят холодильники мороженным! Два других зала нормальные, хороших) ползти ползти. . . , еда! ! ! ! ! Я заказала баклажаны жаренные( сладком соусе) . . . сравнивать. . . . . попробовала очень расстроилась(((( такое г. . . ещё ела, пресные(хотя соусе), соус! ! ! ! такое ощущение, туда высморкались кухни! ! ! ! ! ! это стала, выпила сок , заказывать побоялась. Размер блюд это самое главное китайской кухне, вкус, ВКУС! ! ! ! Человек должен получать удовольствие приема пищи, думать весь вечер сделан соус! ! ! Очень хочется думать, люди писали правду, лишь повело, увы, . . . туда пойду! ! ! ! Господа! пишите правду! P. S. отзыв соответствовал правде, повезло мне))))) Вчера друзьями, решили таки посетить, столь расхваленное заведение, входа, начала разочаровываться. Как зашли, никто обязался встретить, первом этаже, чье-то день рождение, судя всему, детское(хотя думаю, Манилов, заведение, стоит устраивать детские праздники). Далее поднялись второй этаж, никто встретил, вообще зал ресторана пуст, компания, которая нам разрешила пройти(кто это понятия, администрация, которая начала праздновать 8 марта, очень наглые гости). Через минут 10 подошел официант, принял заказ, заказали коктейли, пасту греческий салат курицей. Заказ ждали долго, учесть, паста, салат максимум готовятся полчаса, ждали час. Когда спросила официанта, столько ожидать наш заказ, прозвучал ответ: "ну, знаю минут 10, банкет внизу повара успевают. . . . . . . ", сказала, Вас это оправдывает, предупредить. По поводу еды, паста средненько, чуток пересоленная, цезарь очень, заветренные холодные кусочки куриного филе особо вдохновили. Затем попросили счет, долго могли принести, заказ. В общем восторге. Была вчера ресторане! Поехала туда целеноправленно, конкретного месте знала) Начнем входа! Есть гардероб приятный гардеробщик, далее открывается вид зал-хорошая мебель приятный интерьер , печально некурящей зоны! Встретили нормально (никакой улыбки лице администратора было) , проводили столу. Официант ориентируется меню, видит столы, рук валится, грязные тарелки стояли 10 минут столе это неполном зале! ! ! ? Да уж) Кухня:кушали японскую кухню, вкусная еда немаленькие порции, подача обычная. А салат цезарь-тоже вкусно! Услышала скидку постоянным гостям фамилии, карточки, делают- знаю это? ! Проводили всем персоналом, улыбкой доброжелательным видом! Хорошее место, посидеть большой компанией отлично отдохнуть. Пару дней назад заходили туда друзьями. Мы заняли столик, 5 минут официант принял заказ. Меню очень большое, побаловать. Большой выбор десертов! Я взяла тирамису, просто обалденный! Такой пробовала Италии, удивление торт оказался нежный воздушный, просто пальчики оближешь! А вторые блюда ждали минут 30 - это, оно стоило! Друг заказал стейк рибай, словам, просто изумительный, подруга заказала свиную рульку, суховата. Стоит отметить, цены приемлемые, сказать очень дорого. Обслуживание, оставляет желать лучшего, хотелось официанты работали быстрей, народу старались входит положение. В общей сложности хороший паб, пропитанный футбольной тематикой. На взгляд, отличное место посиделок шумной компанией. Ну посетила Чаплин-холл, поделюсь впечатлениями. Заведение хорошее, сказать, это ресторан корректно, это скорее концертный зал возможностью заказать еду напитки. Зал очень просторный атмосферный, свободного места предостаточно. Удобные столики небольшую компанию друзей-знакомых. Меню достаточно разнообразное, отдельное меню японской кухни, это любителя. Я, например, предпочитаю традиционную кухню. Есть смешанные блюда, например, любимая русским человеком сельдь шубой…с крабом. Ее пробовала, просто название зацепило. Попробовала палтуса запеченного – хорош, красиво смотрится тарелке. Правда, эта самая тарелка как-то намного самого палтуса. Видимо принято) Салат грибной хорош, порция достойная. Кофе-десерт – претензий, вкусно. Итого приятный вечер, хорошей компании хорошем месте. Мне понравилось! Мы пришли мужем "Небо" приблизительно 19:00 9 февраля. На входе встретил неприятный молодой человек-администратор. Честно говоря немного удивлена. . . Не первый приходим ресторан время такие красивые девушки встречают, (! ) Ну ладно идем дальше. В это время суток ресторане народа. И нами огромный выбор мест. Нам предложили присесть мягких удобных диванчиках. Конечно окна, вид прекрасен. Буквально 5 минут нам подошел любезный официант принял наш заказ. Приблизительно 15 минут наслаждались теплым мексиканским салатом карпаччо утиной грудки. Холодные закуска салат великолепны! Горячее очень порадовало. Официант внимателен любезен. Появлялся момент, который нужно. Не надоедал, оставлял одних. В общем прекрасно! Нам очень понравилось. . Будем приходить =) Когда открылся ресторан прямо рядом домом, очень обрадовалась, т. Патио Невском, Планета Суши радовали. Когда пришло время выбирать место празднования день рождение долго думать пришлось. Пришли. . . . . встретили посадили уютный столик уголке. . . . Официант принёс меню . . . . . . пропал, прошло 20 минут, подруги готовы идти сами кухню едой. . . . Наконец наш заказ приняли, вместо свежевыжитого сока принесли обычный коробки, мартини льдом, щипцов (глядя предыдущий комментарий могу сказать, наверно принято). . . . . . . . К столику постоянно приходили разные официанты, 3 4. . . . кому платить чаевые? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? На кухне стоял крик странный треск. . . Когда принесли счёт В НЁМ НЕ БЫЛО НАПИСАНО О ВКЛЮЧЁННЫХ ЧАЕВЫХ, сдачу нам принесли (это видимо норма), маленькой, явно 10 % заказа((( Большой ресторан, хорошее главное довольно выгодное место кухня очень приличная, обслуживание оставляет желать лучшего. . . . Посетили данное заведение случаю юбилея моего папы. Выбор пал живем неподалеку, гости приехали другого города, идти куда-то цетр города хотелось. Итак, начнем интерьера. Для данного района, вернее месторасполажения, приличных мест принципе. Первое впечатление приятным. И встретили проводили столику, официантка просто чудо, приветливая, внимательная, самое главное меру, слишком работу выполняла 100, 200 %. Перейдем кухни. Заказали сами понимаете юбилей. НО, ужас, шок. Да, первое восприятие блюд отличное, оформление, какие-то находки повара. Но, вкус! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! Нет отвратительно, одно юдюдо достаточном смысле хорошоим. То мясо суховато, рыба досолена, скажешь спиртных напитках. Винная карта прекрасная. качество вин порадовало. Вообщем, идете туда целенаправленно-лучше стоит, просто мимо проходили решили зайти, ради любопытства, Но боюсь комментарии будут лучшие. Подруга очень рекомендовала это место. А оно удачно расположено - одном любимых районов города - добралась быстро. В первый очень понравилось: народу очень официантка внимательная, заказ принесла быстро. Меню поразило: большой выбор интересных десертов, огромный выбор алкогольных коктейлей. . . правда, цены далеко низкие, особенно горячее салаты. Чуть выше средних это называется, наверное. А последующие разы разочарована: свободных мест бывает, официанты успевают, десертов наличии практически бывает. . . Но, атмосфера места нравится. И меню всё-таки поражает. Кстати, последний ела пасту 4 сыра приятно удивлена вкусом размером порции) Никогда серьезно относился данному заведению, смотря часто бываю. . . НО. . . раньше заходил туда выпить, ну))), перекусить по-быстрому, давно решил полноценно поужинать. Скажу Вам, впечатления остались положительные, курьезов, . . . менее, остался доволен. Встретили душевно, нареканий столика проводили, минус(оставили право выбора мной))) ). Дело вечером, поэтому зажгли свечи, убавили свет . . . . господа дамы, скажу Вам, стало настолько уютно, подумал, это заведение дневном свете выглядит кафе. Короче, приглушенный свет, спокойная музыка, милый заботливый персонал - сделали свое дело - заставили расслабиться)))). Про кухню говорить буду - достойно. "Капрезе", медальоны, " Цезарь", фирменный ролл - особого восторга произвели, нареканий это плохо, зато атмосфера (повторюсь) произвела неизгладимое впечатление. Рекомендую, особенно днем, зайдите вечером, поверьте, попадете абсолютно другое заведение. Отдельное спасибо Ирине, внимательное вежливое обслуживание. Для решил одно, вернусь Спасибо! Была трёх разных ресторанах Мама Рома. Кухня радует, обслуживание очень хорошее. Блюда готовятся долго, долго несут, хотя народу 2 раза немного - казалось . . Один вообще сложилось ощущение, забыли. Но хуже наличии постоянно чего-то меню - назло, именно хочется попробовать! Выбор десертов оказывается вообще маленьким. Паста вкусная, всем рекомендую. А пицца фонтан - обычная такая, особенного. Не стоит тех денег, которые неё берут. В прошлую субботу посетили друзьями это заведение. Начилось очень приятных моментов, т. пришли туда, оказалось свободных столиков спустя наверное минут 20 официант нашел нам подходящий стол. В целом заведение понравилось, обстановка, интерьер, меню. Из плюсов: достаточно быстро обслуживание несмотря огромное количество людей, хорошая атмосфера(играли диджеи) субботнего вечера, большой выбор еды алкогольных напитков(хотя поели, алкоголя выпито много))). Минусы: показалось, слишком громко играла музыка; отсутствие подсветки столом(хотя некоторыми другими свет был), из-за пришлось подсвечивать меню телефоном наверное главный минус меня-это таком большом заведении оказалось место гардероба, вследствие наши куртки постоянно падали пол дивана. За наш стол попросили депозит 5 тыс, большой компании это например, оставили 8 тыс. Но несмотря минусы, остались вполне довольными этим заведением, думаю посетим Ну приятная мелочь конце, попросили официанта дисконтную карту нам дал. Так лишний повод зайти воспользоваться скидкой) Мы ресторане 2 раза. Обслуживанием очень довольны, скатерти меняют каждого посетителя, очень чисто. Официанты очень подготовленные, могут рассказать, готовиться, подаётся. Порции достаточно большие. Всё вкусно! Единственный минус - праздники выходные очень посетителей, хотя это говорит ресторан хороший. . . И поэтому готовят очень долго! Закуски салаты приносят быстро, горячее нужно ждать. За ожидание нам принесли комплимент - мороженое ребенка. Кстати, мороженое готовят сами! Очень вкусно! Здрасвуйте. Я БАРЕ 28. 10. 09, могу сказать обслуживание особенным выделяеться, пиво стоит достаточно дорого пиво "Береста светлое " 220р очень понравилось, закуски пиву очень понравились отметить большой выбор преобладанием мясных, лично очень важно. Этот бар подходит хочет посмотреть футбол, попить пива именно пива распития других напитков это место рекомендовал алкоголь стоит дороже некоторых ресторанах которых найдёте лучшее качество обслуживания, живую музыку, больший набор блюд которые подходят распитию крепких спиртных напитков, очень подходит хочет просто пообщаться спокойно обстановке. Был недавно ресторане друзьями днем, очень понравилось. Встретили, предложили выбрать столик, народу немного, атмосфера приятная. Сразу подошла официантка, темными волосами, сожалению имя запомнил, обслуживание ресторане отличное, скажешь! На мою просьбу помочь выбрать блюдо, девушка радостью предложила нам пару салатиков горячее, готовили очень быстро блюда обалденно вкусными. Очень рад приехал сюда, находится далековато, разу пожалел, буду советовать всем своим друзьям это заведение. Доброго времени Вам! ! ! Если Вы хотите съесть большой ролл который сможет поместиться рот, Вам сюда. Здесь чудесные роллы, большой выбор других блюд европейской кухни. Таких роллов кафе встречал езжу сюда специально другого конца города, это оправдывает, целом заведение плохое примерно год назад заказа столика мест найти это будним дням, места практически летом ещё помогает веранда. По ценам могу сказать поесть роллы ещё какое-нибудь блюдо, десерт, холодные напитки получиться 1450-1750р человека, столько еды каждый съесть поэтому оринтироваться большой аппетит, 750 р. хватить вполне. Посещаю это место течении двух лет качество еды обслуживания меняется постоянство признак професссионализма. Несколько ресторане впечатления следующие: 1) Еда. Достаточно однообразная еда многих других китайских ресторанах (что рыба, мясо - всё вкус, всё одним соусом), всё съедобное, сказать, очень вкусное. Из десертов очень понравилось мороженое сыром гарганзолла (но это, естественно, приготовления) 2) Обслуживание. Всё зависит официанта, приветливые, очень. 3) Обстановка. Интерьер довольно бедненький, полу какой-то линолиум. Музыка слишком громкая навязчивая. Играет Русское радио - это ужасно! Из плюсов отметить заведении мало народу, свободных мест. Зашла ресторан первое впечатление отличное, правда, сразу понравилось это заранее заказали столик окна, посадили самое ужасное место! Официанты очень приятные, навязчивые, сервис отличный! Что касается кухни, честно, понравилось(( мясо ждали минут30, . . . интерьер отлиный, персонал кухня вкусная Был друзьями четвером ресторане. Что могу сказать: 1. Персонал понравился, официантка очень приятной, общительной доброжелательной, нашей просьбе проблем сфотографировала еду приносила быстро, лишнии тарелки задерживалаись столе. В гардеробе дядечка очень вежливый остальные кого видели персонала произвели приятное впечатление. 2. Были воскресенье 15:30, народу никого это немного удивило, подошли люди Зал большой, мебель приличная, большой телевизор стене удобно смотреть любого столика наверно. 3. Сначала хотели заказать чешские спиртные напитки, оказалось сожалению, немного расстроились, сильно. Заказали виски - виски нормальное, понравилось. Также заказали мясное ассорти, капусту тушенную мясом. Претензий качеству блюд нету. Ничего суперского, уровне. В целом ресторан оставил приятное впечатление. Примерно месяц назад посетили это заведение, т. многие рекомендовали замечательное место. Да, действительно, место очень хорошее, приятное. Как большинству знакомых, посетивших данное место, понравился интерьер, очень располагает дружескому, теплому общению. Персонал приветливый, отзывчивый. Еда уровне порадовало--порции большие)) Если говорить минусах ресторана, очень людно хотите туда попасть вечером, обязательно заказывайте стол заранее. Посетили 15 октября. Отмечали свадьбу двоих. Остались полнейшем восторге. Действительно, Ресторан, причем хороший. Особенно удивительно спального района. Интерьер впечатляющий, очень добротно, красиво, стильно. Столики, особенно понравилось, расставлены удаленно друг друга, посетители мешают друг другу, видно слышно, создается эдакий уединенный комфорт. Обслуживание великолепное! Официантов двое, наш столик обслуживал молодой человек имени ( Артем, Марат? ) простите, давностью времен забыла имя:) Но обслуживал высшему классу: предупредителен, корректен, ненавязчив. Кухня высоте: салаты необычны, вкусны, порции весьма приличные размеру. Горячее - обалденное. Медальоны телятины потрясающи, мясо тает рту, соус очень вкусный. Утка апельсиновом соусе удалась славу. Десерт, бизе сливками фруктами, оказалось неплохим, хотя самом конце трапезы - устали есть:) Итог таков: 2 бокала коньяка 50 гр. 3 бокала красного сухого вина 100 гр. виски 2 салата 2 горячих блюда 1 десерт 2 эспрессо Результат вместе чаевыми: 5000= Впечатления отличные! Спасибо. Всем рекомендуем. На днях таки посетила Террасу, которой пару месяцев. Соскучилась! ) Зашли небольшой женской компанией, часов 9. Народ это время собрался крайне гламурный, всё вокруг пестрило брендами драгоценностями. Мне нравится стильный гламур (не знаю, употребляется такое выражение), . . розовый. Это тому, соседним столиком сидели две дамочки ног головы розовом. Очень забавные, повеселили. ) Часов 11 (сидели довольно долго) нам подсели трое молодых людей, познакомиться. Знакомиться стали, настроение нам, счастью, испортили. Официантка попалась хорошая: внимательная, оценивающих взглядов, ждать часами её приходилось. Сервис Террасе плохой, приходится. В повезло. Кухня, уровне. Меню интересное разнообразное. Салаты паста просто потрясающие. Алкоголь, действительно, вкусный. ) Цены приемлемые. В целом Терраса разочаровывает продолжает оставаться одним любимых мест. Сегодня подругой посетил данное заведение! очень всё понравилось, обслуживание порадовало входе, доброжелательная улыбчивая администратор Екатерина встретила посадила очень хороший столик, откуда открывался отличный вид. Обслуживала очень приятная девушка-официант. Заказывали фондю, обслуживали очень оперативно порадовало это сказалось качестве блюда. Официант весь обслуживающий персонал, отлично знает своё дело. Молодцы. Теперь "Чердак Художника" часто посещаемым местом нашем городе. Спасибо большое хорошее настроение весь день! ! ! ! Хочу оставить свой отзыв замечательном кафе. Отмечали мамин юбилей, просто замечательно! Недовольных осталось, всем очень понравилась кухня! Большие порции, интересные салаты горячее, очень сытно вкусно сравнительно небольшую цену! Очень приятное ненавязчивое обслуживание! Отдельное спасибо администратору Сергею! Остались хорошие воспоминания! И восхитительный торт! Всем рекомендую посетить это замечательное кафе! Отлично подходит проведения небольших банкетов! Уютно по-домашнему! отмечали Караване -сарае день рождение мужа. Сначала планировали праздник другом месте, оказалось свободных столиков, поэтому волею судеб оказались ресторане. Интерьер приятный, помещение большое, очень уютное. Мы забронировали столик ширмой окна, никто мешал. Отдельно хочется отметить работу официанта вопросе обслуживания. Все делал быстро, качественно главное незаметно! ! ! ! правда вино таки пролил. Еда: Решили кроме стандартных блюд (шурвы, лепешек . . . . ) заказать большую тарелку казан кабоб. Готовиться оно 1, 5 часа очень вкусно! Вообще блюда кот. заказывали приготовлены свежих качественных продуктов. подведя итог скажу действительно вкусно поесть, расплачивались счету, официант просто принес обратно сдачу! ! ! ! ! ! ! Видимо посчитал 1000 руб сдачи решили оставить чай! И пытались подозвать, собрал нам оставшиеся блюда собой, лн просто отворачивался уходил конец зала. Видимо боялся, начнем деньги отнимать :)) По-моему очень красиво. Вообще частенько туда заходим поужинать работы мужем. Очень нравится спокойная атмосфера, тихая фоновая музыка мешает беседе, свободный столик. Не очень понимаю людей, которые сетуют это. Мне гораздо спокойнее уютнее заведении, толпится народ, шума беготни. Кухня очень нравится, брать японскую кухню Петербурге. Очень приемлемо, приемлемым ценам. Рыба опасения вызывает. Конечно, хотелось ассортимента роллов, те, очень нравятся. Супы просто супер ! И очень хороши свежевыжатые соки. Сейчас появилось небольшое европейское меню. Тоже плохое. Драники беконом очень вкусные порция прямо настоящая "мужская". С обслуживанием нам везет. Как-то попали неопытную официантку, которой остались недовольны, видели. Обычно делают быстро, оставляют внимания, предупреждают, что-то меню придется ждать. В первый нам пришлось ждать полчаса, получили скидочную карту. Скидки предоставляют карты собой (находят фамилии). В общем обслуживанием довольны, ненавязчиво, внимательно. Это единственное место Петербурге, спокойно ем суши роллы, смотря беременность. В остальных местах опасаюсь)))) Нет, аватаре фото бармена)) итак, попросили поподробнее. . Постараюсь) улицы видно, вывеска очень располагает зайти внутрь. . . зашла, честно. Но друзья позвали. пожалела! внутри очень здорово! мест мало, знаю, плюс это минус. буквально 5-6 столиков, барная стойка) очень уютно) самый классный- столик конце зала, уголке, диваном подушками) интерьер понравился. светлых тонах, висят картины, занавесочки бисера, ещё чего) Меню. барная карта хорошая. выбрать. правда цены кальян завышенными показались. . Выбор еды небольшой. заказывала тарелку фруктов салат ( честно, помню название). всё картинке-красииво)). минус маленького помещения. еду ждать минут 15, меньше. бармен один-то напитки приносят мере приготовления каждому. . плюс бара) Сервис! точнее отношение бармена посетителям. каждого встретит, проводит) здорово) вообщем! место отличное! посидеть друзьями вечером самое просто придти, одной/одному, нормально! садишься барную стойку ведёшь душевные разговоры приветливым барменом) В ресторане отмечали десятую годовщину свадьбы. Мы наши гости остались очень довольны обслуживанием вкусно приготовленными блюдами. В ресторане спокойная, уютная атмосфера. Особенно понравилось вкусно приготовлен десерт тирамису. Такого вкусного десерта ела одном ресторане. Ушли оттуда хорошем настроении отдохнувшие. Скоро день рождения мужа будем отмечать Неделю назад зашли посмотреть новое заведение. Столик заказали, заказывать, свободные столы В ресторане 2 зала комната караоке (ее увидеть удалось, работает каждый день). Интерьер нашем зале нам понравился - уютно, красивая мебель. Меню очень большое, цены среднегородские. Отсутствие некоторых заказанных салатов нам объяснили большим спросом:-) Несколько удивило огромное количество обслуживающего персонала пересчете кв. м. посетителя, наш стол обслуживало двое, хотя столом 5 чел. По залам постоянно ходит персонал, входа стоит несколько "встречающих". Видимо администрация кризис пока чувствует. . . По качеству салатов претензий десерты впечатлили, нам показалось, готовятся ресторане. Наверное зайти увидеть динамику развития. . . Первый заглянули Набережную остались ОЧЕНЬ довольны проведенным вечером! ! ! одного негативного момента, редко бывает! =) Ресторан огромный! ! очень уютный действительно МНОГО места! столики стоят впритык, думаю, большом количестве народа посетители чувствуют селедками бочке (мы вторник, просторно). Местное пиво понравилось сразу))) попробовали Малиновое "Аптекарское" - очень оригинально! Обслуживание замечательное! вовремя, напитки - практически моментально! милая девушка Анна нам рассказала дала дельные советы меню, четко быстро. Было очень приятно пообщаться спасибо! Салаты вкусные, свинина сыром Фета, фисташками грибным соусом - это просто восторг! ! ! Паста морепродуктами пергаменте - очень оригинально, шикарный томатный соус, тонкий вкус, веточки тимьяна - очень пикантно! Хочу сказать, меню очень оригинальных блюд, Набережную определенно стоит ходить свежими кулинарными впечатлениями! Мы обязательно придем туда снова безусловно, будем рекомендовать это место своим друзьям! Да, это что-то, могу сказать постараюсь. Захожу ресторан, сказка! сказка! сказка! Встретили улыбкой. Очень приятно. Показали свободный столик двоих, Да нормально, люблю ходить. Милая девушка принесла меню. Меню хорошее, скромное. Сижу, думаю, выбрать голодный желудок. Да оно, хотел: салат говяжей вырезки (290р), суп мясной (210р), каре баранины (680р). При заказе хотел взять сок, девушка посоветовала натуральный морс, согласился. М-м-м, великолепный салат! Такой пробовал. А суп Очень необычный. Каре баранины буду, буду. Пока лопну, наверно хватит одной порции. Да, спасибо повару большое. Так держать! Было вкусно! Интерьер красивый, вкусом. Цвет, гамма, стулья — красиво удобно. Как королевстве. Сюда прийти любимым человеком поужинать. Сервис хороший. Есть кое-какие минусы, думаю самоустранятся. На 8, поставлю 9. Потому видно — люди стремятся лучшему. Обязательно приеду Три дня назад отмечали "ресторане" день рождения. Сегодня решила почитать отзывы этому заведению, вечер просто испорчен. Складывается такое впечатление, где-то другом месте. Да, неплохой интерьер, неплохая кухня. . . остальное просто ужас. Во-первых такого отвратительного обслуживания видела нигде. На весь ресторан работала одна официантка, само странно. Если просто справлялась обилием заказов, извинительно, очень старалась. Например вино нам несли 20 мин. , курить выходили улицу, стоят кресла столик, попросили принести пепельницу. . . пообещала, конца нашего застолья сделала. На закуску среди прочего заказывали оливки, нам принесли конце вечера, заказ вообще забыла, просто извинилась. Отдельная история - живая музыка. Хороший певец, хорошим голосом. . . такого маленького помещения - это просто тихий ужас. Разговаривать невозможно другим концом стола, соседей справа-слева приходилось переспрашивать. Соглашусь, вкус цвет товарищей ресторан ногой своих друзей обязательно предупрежу Отличное место, отличной кухней. Читал отзывов, честно говоря половины оказалось враньем. Кто-то писал салаты холодильника вкусный лаваш. Все правда. Салаты свежие, ингредиенты явно ленты холодильника. Лаваш свежий, съели сразу, салат успели принести. Кто-то говорил, мясо долго готовят. Да, 10 минут приносят, сразу говорят, подождать 40 минут. Шашлык свежий, тает, никакого жира костей. Приборы даются одни. Из минусов (для это минус), отдельно зала курящих, возможно персонал немного назойлив (хотя самый раз). Бокалы полные ждать несколько минут, тебе подойдут (во многих заведениях именно так). Порции вполне нормальные, огромные, маленькие. Ну самое главное - это цены. Дешево очень вкусно. Сколько съели выпили шесть человек, других заведениях попросту два-три раза дороже. Ушли довольные сытые. Сюда отзывам, это место посещали, люди рангом, минимум депутатов. Так деньги, другие рестораны ходить, писать чушь салаты холодильника. Рядом Домом Книги, окнами набережную расположился небольшой ресторанчик вкусным названием "Аппетит". Несколько залов удобно расположены, правда зал некурящих расположен прямо входе. Наиболее уютные диванчики зоне курящих. На больших экранах транслируется Fashion. приятный, спокойный интерьер дружеских встреч. До этих выходных нравился. . . "Все смешалось доме. . . "(с) Обслуживание- плохо. Встретили, усадили, дали меню- нормально. Видимо девушка работала первый день, второй точно. Может научится- учиться полезно. Но пасту несли 1, 5 часа-это варварство. Я практически умерла голода. Хорошо супчик успела съесть. Относительно кухни: повар поменялся? поняла. . . Мой заказ: мисо ;хотела суп норвежским лососем, оказалось, ресторане лосося, официантка сказала нам минут двадцать(еще камень огород); паста грибами, сливками томатной пастой(в основном пришолсь именно томатную пасту). Расстроил ранее любимый "Аппетит"=(( Первый Аппетите год назад. Осталась довольна встречей, сервисом, кухней (+ порадовал демократичный порядок цен). И опираясь свои положительные впечатления близость ресторана нашего местоположения, решила посидеть друзьями. Нас 4 человека. Зашли, встретили, проводили, посадили, принесли меню . . . официантка пропала. . . минут 20 (при ресторане посетителей). Позвали, подошла, заказали пасту, свежевыжатый сок, напитки. Минут 15 принесли напитки. . . Еще минут 15 появилась первая порция пасты. . . вторая третья поданы минут 15, последнюю порцию принесли остальные закончили. . . . Дальше заказ Цезарь-салат американо. . . ждали долго. . . терпение пределе. . . итог - чаевых оставили (возможно, это правильно, человек все-таки работал, НО. . . благодарность заслужил словах) Пиво, вкусное. . обслуживание - заказали тарелку пиву, пиво пить мясо. Тарелку пиву принесли, взяли 2 кружке пива. Если заведение всеж называет рестораном, будьте добры хотя горячее приносить всем одновременно! Компания 4 человек, каждый получал порцию длительное время, хотя некоторые блюда одинаковы. . Мясо оооочень долго ждали, причем принесли сначала гарнир, минут 40 мясо. Причем вопрос почему девушка сказала: принесла гарнир, съели. . . мясо)))))))))) Добрый день. Отмечали ресторане 7 марта, банкет 20 человек. Так открылись недавно, отзывов никаких, немного страшно идти новое место, живем рядом, решили рискнуть, пожалели! ! ! ! Заранее оплатили, нам помогли меню составить индивидуально наши запросы бюджет. К нашему приходу готово, столы накрыты, еда вынесена. Кухня просто обалденная, порции большие, остались очень довольны! ! Приятно удивила программа-живая музыка(девушка очень красиво пела), грузинские танцевальный коллектив, потрясающе! ! ! Зал очень большой, светлый, кроме 2 банкета, счет большого пространства никто никому мешал. Огромный плюс, алкоголь собой приносить, пробкового сбора В общем остались очень очень довольны, спасибо Вам большое чудесный праздник, обязательно придем Вам ! ! ! ! ! Случайно зашли это заведение друзьями. Сделали заказ. Мы сидели улице, втором этаже это время проходил банкет. Попросили плед. Прошло 15 минут - пледа, официанта. Сходили сами, забрали пледы. Чай принесли спустя минут 10 заказа. Потом, спустя минут 20 принесли 1 салат. Прошло минут 20 принесли 1 горячее (заказ сделан 6-х человек). И весь вечер (кто друзей ел, кто-то просто ждал) - общем, свое блюдо получила спустя 1 час 40 минут заказа (овощи, приготовленные углях, приготовить побыстрее) 3 походов моего мужа официанту. Порции, заявленные меню явно, соответствуют действительному размеру - порцией ребенка накормишь! Не советую никому! Отмечали свадьбу друга. Приехали вечером, шел дождь это единственный недостаток вечера) Что сразу приятно удивило, официантки! ! ! -все подбор улыбаются совершенно искренне доброжелательно, целью получить чаевые (к тому какие чаевые-это банкет), встречают, провожают, течение праздника ненавязчиво "как невидимки" меняли блюда, время было-они появлялись) Вобщем отдельное спасибо, давно встречала такого обслуживания! Меню посмотреть могли, поэтому названий знаю, цен Очень понравился салат креветками листьями, рулетики баклажанов (начинка включала грецкие орехи, остальное поняла))), холодный рыбный рулет корюшка, фаршированная рисом овощами-поистине красивое вкусное блюдо. Свинина почему-то непрожарена. Отдельно хочется отметить интерьер-особенно снаружи - качели, беседки, "веселые" фигурки. . . вобщем фотографии получились красочные) Уже порекомендовала это заведение всем друзьям. Не молодым понравилось, людям постарше. Отмечу, выбирали родители нашего жениха, сдается отзыв Натальи А. - отзыв мамы нашего друга, относитесь скептично, люди долго выбирали это заведение написали откровенный отзыв, пусть немногословный, зато честно пафоса))) Вчера заходили подругой перекусить вечером. Персонал действительно очень приятный, рассказывают, показывают, улыбаются, двери открывают. На второй этаж нам подняться предложили, курят. Как поняла, самые лучшие места курящих , сожалению. На первом этаже открытая кухня, выложено плиточкой столов - очень уютно, интерьер правда интересный, хотя что-то оригинальное такого формата. Из еды наводке предыдущего отзыва взяла шаверму курицей (270 р) - восторга, слишком теста как-то пресновато, картофель фри понравился самой шавермы. Еще попробовала лапшу креветками (360 р), понравилась. Порция могла побольше, это идеале) Немного странное хрустящее нечто украшало блюдо сверху, вкуса поняла, это положили) Пила молочный улун (180 р) сказать нечего, кроме готовился минут 20-25 примерно, минералка. Еду принесли, напитков пришлось вежливо напомнить появилось. Для зайти перекусить убежать - хорошее место самом центре, будут обслуживать побыстрее) Мы проводили торжество марте 2014 года ресторане "На горке". Общались менеджером Екатериной, которая отвечала наши вопросы, многом шла нам встречу, всё, договорено - сделано. Спасибо огромное! Обслуживанием вполне довольны. Из минусов: Дважды посещая ресторан заказывали еду, которая очень вкусной. На банкете кухня весьма обычной - всё сделано запоминающегося, наш взгляд взгляд многих гостей. Горячее, именно шашлык свинины лосось, сделаны очень всё мягко сочно. На следующий день торжества, вспомнили, столах фруктов, хотя внесены договор, соответственно, оплачены. Так уважаемые посетители, следите, всё заказанное приносили. Детей время банкета кормить специальному детскому меню, однако, день повара подумали (по словам официанта), принести заказанную детям еду нужно основному блюду гостей (а это примерно часа начала мероприятия). То, детки сидят голодные смотрят сторонам несколько часов - это нормально? ! После обращения менеджеру, сразу всё приготовили подали. Поэтому, уточняйте это сразу официантов. Решила девочками сходить куда-нибудь отдохнуть, интернете нашла уютное гранд-кафе 21 Верста. Позвонила заказать столик, ответил приятный молодой человек Евгений, забронировал нам столик учитывая наши пожелания, отдельное огромное СПАСИБО! ! ! ! ! ! Приехав кафе назначеное время встретила приятная молодая девушка проводила столику. Обслуживала замечательная девушка, вежливо терпеливо отвечала наши вопросы. Кухня превосходная, порции огромные, поворам отдельное спасибо! ! ! ! ! ! ! ! ! Обслуживание высшем уровне. Понравилось абсолютно все:интерьер, кухня, персонал, живая музыка, атмосфера царящая кафе, минуту пожалели, пришли сюда. Буду рекомендовать своим друзьям обязательно вернусь сюда снова. МОЛОДЦЫ! ! ! ! ! ! ! ! ТАК ДЕРЖАТЬ! ! ! ! ! P. S. Отдельное СПАСИБО песню)))))) Впечатление заведение оставило самые лучшие! ! А жаль. . . . . новое место центре города! ! Во-первых гостей никто встречает провожает столу, говоря зал курящих курящих предложен вообще ! Подруга заказала бизнес-ланч, меню увидела, просто принесли! ! ! Заказ принят ужасно, вслед уходящему официанту договаривали свой заказ! ! ! Я заказала чай, принесли жасмина! ! ))) Хлеб предложен, принципе вообще предложено ! ! С таким обслуживанием заведения вряд появятся постоянные гости! ! Дальше. . хуже. . . счёт нам вынесли, кушали, просили видно заведении любят , гости задерживаются, сложилось впечатление, нам определённо пора! ! ! =))) Интерьер милый, диванчики, правда очень мягкие! ! Предыдущие отзывы той иной мере полно описывают данное заведение, отдельно хотелось отметить: 1. Именно нам, прошлую пятницу, откровенно повезло: работали 4 девушки , две явно "плавали" - вино принесли час ожидания, нескольких любезных напоминаний, охлажденное другое, нежели заказано ("не нашли") - еду ждали очень долго, блюда, несмотря оказались вкусными, хотя порции могли б (особенно гарнир) 2. Ходили купонам, итоге двух человек 2 бутылками столового вина - 3000 рублей. 3. Хозяйка, действительно, замечательно поёт Отмечали день рождения, компанией 8 человек. В общем целом понравилось. По меню: Ценник выше среднего Небольшой выбор салатов Из блюд компаний перепробовали: соленья, кармашки грибами рыбой, жареный камамбер, шашлык свинины, свинину моцареллой грибами, угря. Все понравилось- порции большие. По обслуживанию: Несколько медлительные официантки. Блюда несли долго неравномерно (половина народу сидела пустыми тарелками, вторая получила закусок). Особенно долго получилось булочками( оказались очень вкусными). Рассчитываться пришлось стойке, официантка принесла счет. В принципе праздник удался недочеты испортили общего впечатления. Недавно подругой ужинали Вас. Давно смотрели проезжая мимо машине решились. Встретили усталые приветливые девушки проводили столика. Виды окна - выше всяких похвал. Интерьер запомнился. Вот вообще. Помню столовые приборы, бокалы специи находятся вдоль стены невысокой ступеньке. И мимо бегают дети. И этим приборам тянутся любимым игрушкам. Ничего страшного, забавно, свои приборы, всякий случай, протерла салфеткой. Меню показалось немного скучным, быстро определились выбором. Подруга ела томатный суп стейк мраморной говядины свежими томатами, стейк овощами гриль. Что могу сказать. . . Мясо прожарено сильнее, заказывала, менее, вкусным нежным. На десерт попробовали шоколадные кексы горячим шоколадом внутри мороженым. Вот действительно невероятно вкусно. Их рекомендую попробовать всем! Обслуживание впечатлило. Вот честно. Пепельницу меняли крайне редко, грязную посуду замечали минут 10, это притом, пробегали мимо стола Но время непосредственного общения официант милым дружелюбным, сгладило отрицательное впечатление. В общем очень мило. Понравилось Скорее Вернусь туда? Скорее Сегодня отмечали день рождения небольшой компанией шести человек. Нас разместили VIP зале. Понравилось оформление стола, подсвечник горящими свечами создал уютную атмосферу семейного торжества. Обслуживание прекрасное: тарелки убирали сразу, новые блюда приносили быстро, ждать. Кухня приятно удивила, особенно размер порций. Все свежим отменно вкусным. Единственное "но"- это отсутствие живой музыки, наш вечер приятнее. иЗа сравнительно небольшие деньги отлично отдохнули поели. Следующий буду думать, пойти отмечать какое-нибудь торжество. Недавно посетила данный ресторан, согласна многими, основной зал тесноват, понравилась, детская комната, гда ребенком сидела няня пока ужинали, плюс детей бесплатное детское меню. Да музыка играла громко, понравилось, это национальная живая музыка. Обслуживал очень приятный молодой человек, постоянно улыбающийся посоветовавший нам хорошие блюда. Кухня действительно похожа греческую(в Греции бываю каждое лето). Вкусный шашлык прекрасный выбор салатов, довольно большой выбор алкоголя. Плюс цена довольна высокая центра города. Так думаю семьей сходим. Сегодня мужем побывали ресторанчике. Слышали лестного - решили сами убедиться . Впечатления остались очень дажи хорошие. Встретили радушно, показали залы, итоге выбрали столик веранде. Народу немного, обстановка очень уютная располагающая долгим посиделкам. Интерьер достаточно простой, грузинском стиле, играет приятная музыка. В общем уходить быстро хочется. . . Очень повезло официантом, который очень любезно оперативно обслуживал. Видя некоторые наши затруднения, очень подробно нам рассказал блюдах, дал свои рекомендации относительно выбора блюд. Заказ выполнен очень быстро, ждали 15 минут. Что сказать кухне. . . горячее очень порадовало, особенно вкусно приготовлено мясо-нежное сочное, вкучно приготовлены овощи. Шашлыка лосося порции явно маловато, практически отсутствовали овощи. Особо наешься. Салат оказался приправлен слишком острым соусом. Вино оказалось очень дорогим, поэтому пришлось обойтись пивом довольно вкусным домашним морсом. Выбор блюд достаточно широкий, поэтому думаю, следующий попробуем что-нибудь Вчера впервые побывали Комендантском 2. Очень уютная атмосфера. Обслуживание внимание персонала выше всяких похвал! (отдельное спасибо официанту Евгению, обслуживающего наш столик). Долгое время завсегдатаями другого итальянского ресторана, наши сердца (и желудки))) принадлежат Капоне! ! ! Было немного рискованно прийти вчера впервые, т. планировался ужин честь моего Д. Р. Но остались полном восторге, сегодня утра, созваниваясь друзьями всем настоятельно рекомендовала прийти! ! ! Уже довольно давно отношусь своему дню рождения спокойно, ограничиваясь тихим семейным ужином. НО вчера . . . впервые лет вернулось настроение праздника, детства! За огромное спасибо! ! ! Отдельно хочется отметить качество живой музыки! Были приятно удивлены! И наши комплименты повару! ! ! И вкус оформление блюд достойны самой высокой оценки! ! ! Обязательно будем заходить всем поводам, оных, будем рекомендовать ваш ресторан всем своим друзьям! Еще огромное спасибо великолепный вечер! ! ! Вчера ходили свадьбу подруге, отмечали ресторане "Долина". Вечер вообще супер! ! Очень красиво оформлены столы И кухня вкусная, интерьер. . . Очень уютно красиво, обычно. Атмосфера отличная, здорово повеселились! ! И обслуживание официантов понравилось, т. навязчивы заметны, смотря это бокалы полны, посуда убрана вовремя. Молодцы ребята. :) В общем, очень понравилось, удовольствием туда схожу провести вечер. Заведение отличное! ! Даже поленилась зайти сайт оставить свой отзыв. )) Решил отметить заведении свой ДР компании друзей. До пару заходил посещений остались приятные впечатления. Приветливый персонал, хороший выбор пива, быстрое выполнение заказа. Порадовало наличие своего пива приемлемой цене неплохого вкуса. Столик заказал заранее, понедельник. Однако, пятницу, пришел непосредственно отмечать решил заказать пива, сказали наличии остался сорт, причем местного пива. Я расстроился, отменять приглашенные стали помаленьку подходить. . . Только полчаса нам принесли заказанное пиво. В следующий официантку удалось подозвать, бокалы 10 минут пусты. . . Решили заказать пива побольше, ждать. Через несколько минут официатка принесла 1 бокал сказала, пива ! ! Больше оставаться заведение хотелось. Слава богу городе другие места, пиво кончается час обслуживающий персонал забывает твой столик долгое время. Так вечер удалось спасти, Глобуса остался тяжелый неприятный осадок. . . Я подругой пока Пришли вечером, послушать живую музыку, отдохнуть пообщаться. Заказали столик заранее. Остались всем довольны. На первом этаже кафешка, втором этаже 3 зала. На счет еды могу сказать точно…За оценить всё невозможно, заказали, соответствовало своим вкусовым качествам моему вкусу(заказали роллы Филадельфия, греческий салат пиво). Меню разнообразное, цены адекватные. Понравился интерьер. Столики любой вкус диванами окна напротив сцены. Очень хорошая музыка, вечер выступали Egeiro Project (отдельное спасибо). P. S. Уютное место вечернего отдыха. Обязательно придём ещё. /> Совершенно замечательно провели вечер "Кухне"! Безумно нравится интерьер своей изысканной простотой - уютно тепло. Очень радует дружелюбная атмосфера, царящая Кухне. Отдельное спасибо обслуживание нашей официантке (к сожалению, имени знаю) - отлично знала меню, ненавязчиво помогала определиться выбором блюд. Все заказали, съели огромным удовольствием! Салат Пампелон понравился очень - шпинат голубым сыром фантастической заправкой оказался "что-то чем-то"! Безумно вкусными оказались крем супы чечевицы лисичек. До десерта дело дошло - наелась салатом супом, смогла кусочка попробовать. Но десерт, заказали подруги выглядел очень аппетитно, восторженным возгласам, понятно, ожидания оправдались ;). Так хотите провести время уютной, располагающей, дружелюбной атмосфере вкусно поесть, Кухня - именно ;) Посетили ресторан рекомендации друзей. Впечатление осталось лучших. Во-первых, меню ждали минут 15 (хотя народу очень много), 15мин, сделать заказ, цены выше среднего городу, качество оставляет желать лучшего, салатов порции маленькие, мясо вообще резиновое, проведенное время пепельницу разу поменяли. Место вечернего отдыха. Помещение достаточно большое, некурящая зона детская комната (причем находится стеклом рядом некурящей зоной, очень удобно наблюдать детьми). Около окна столики двоих забаными плетеными гамаками вместо стульев. Есть небольшой танцпол рядом фотаном (играют неплохой хаус, кстати), очень плазменных панелей, расшитые диванчики, видно, люди постарались интерьером. Отделка везде использована недорогая, само пространство выглядит уютно празднично. Гардероб присутствует. Кухня особого впечатления вызвала, порции маловаты, бара сойдет, хотя цены показались несколько завышенными. Расстроило отсутствие мидий несколько пересушенные сухарики, которые готовили довольно долго. Подруга заказывала суши, сказала вкусные. Небольшой выбор пива (но пиво отличное), вообще показалась, выбор алкоголя бара невелик. Коктейли очень красивые, причем фото меню, сразу видишь, заказываешь, очень удобно. Сервис порадовал, довольно заполненном зале, официант ждать заставлял, переодически появлялся забарть посуду поинтересоваться, нужно В целом понравилась, поставила галочку. Хотела выразить благодарность неожиданно приятное впечатление, которое произвел персонал атмосфера Вашего ресторана! Мы приехали компанией 14. 02, заранее забронировав стол, девушка телефону очень приветлива вежлива, зашли ресторан сразу встретили проводили желаемый столик террасе видом причал, официантка-молодец, заставила долго ждать отлично ориентировалась меню, помогла нам выбрать желаемые блюда. Очень уютная атмосфера, Джазовый вечер, музыка очень порадовала! Обязательно придем приятно, нам выдадут карту постоянного гостя! :-) Зашли ресторан выходной день случайно. Посоветовала сестра, которая частенько бывает. Ресторан довольно уютный, милая домашняя обстановка. Людей мало, поэтому нам достался столик окна видом Большой проспект. Очень плохо. Еда вкусная, порции большие. Нас четверо заказали пасту. У довольно прилично приготовлено. Салаты вообще оказались вкуснейшими. Я брала пасту грибами. М-мми. Вкусно. Один недостаток, обслуживали очень долго. На наше замечание девушка сказала, какие-то проблемы кухне. Мы стали выяснять, проблемы, настроение подпорчено. Цены средние. Да, ресторане чаевые суммы оставляют сами. А плохо. Еще купить домой масло оливковое. Очень вкусное. Желаю приятного времяпровождения. Итак, начну конца. ПОНРАВИЛОСЬ ВСЁ! ! ! Наверное, консерватор, т. люблю заведения именно такого плана: хороший интерьер, негромкая музыка, спокойная атмосфера, вежливый учтивый персонал. Решил отметить свой день рождения недалеко дома. Долго выбирал местечко. . . . Чтоб пешком дойти, ребёнка пристроить детскую комнату, отзывам более-менее. Выбор пал именно ресторанчик. Зал пуст наполовину, девушка сама предложила местечко углу (я, супруга сын 6 лет). Блюда, которые заказали, понравились исключения. Супруге понравилось приготовленные овощи, салаты "Цезарь" славу, лосось -без вопросов т. д. Официантка следила столом вовремя меняла пепельницу добавляла вина, т. е. сервис должен - классическом стиле. Вот посидел, подумал. . . . Ну знаю какие минусы найти! Всё здорово. Были первый точно, последний! Отмечали банкетном зале свадьбу сына июле 2013. Зал замечательный. Но. . . Мы выбрали среднее ценовой категории меню. Когда пришли, удивило небольшое кол-во закусок. Мне казалось, должно Сырная тарелка поразила засохшим сыром. Фрукты последнем издыхании. Когда попробовала салаты- пришла ужас. По качеству тянут забегаловку, банкетный зал. До заказа банкета кое-что заказала кафе первом этаже. Еда понравилась. Но, такое впечатление, банкет готовит кто-то Горячее понравилось. Торт свой. Свадьба, прошла весело, качество еды украсило. Когда молодые уехали, гости разошлись, попросила упаковать нам оставшееся. Администратор оформлении сказал, упаковано собрано, включая алкоголь соки. К моему удивлению, официанты сказали, могу сама собрать столов, отдельную плату дадут контейнеры. После ТРИДЦАТИ минут пререканий, удалось заставить кое-что сложить. Оставшийся алкоголь, воду соки собирали сами. В году женится второй сын. Когда сказал, зал занят нужную дату- обрадовалась. Мой молодой человек как-то заказывал столик 8 марта. Интерьер - понравился, кухня - А обслуживание. . . . обслуга стремилась начать отмечать 8-е марта побыстрее (мы приехали туда около 21. 30, девушка входе сказала, ресторан работает 23. 00, хотя ЗАРАНЕЕ, делалась бронь столика, НАС НИКТО НЕ ПРЕДУПРЕДИЛ, ЧТО РЕСТОРАН БУДЕТ РАБОТАТЬ ДО 23. 00) Заказ принесли довольно быстро, приступили еде, девушка хамски попросила пересесть столик. Я естественно, отказалась. Настроение испорчено (просто неприятно), чаевых оставили. Ресторан Ваш, рекомендовать никому буду. Добрый день! Были вчера друзьями кафе! Очень понравилось! Огромное спасибо поварам, очень вкусные блюда! ! ! ! ! Заказывали бивштексы, слов вкусно))) Готовят очень быстро главное качественно, сразу чувствуется, работают мастера своего дела! Спасибо огромное хорошее обслуживание, приятную атмосферу гостеприимных официантов! Надеемся посетить это замечательное, уютное место великолепной кухней доброжелательным персоналом. сначала хотела заходить-слишком ярко броско! При входе попадаете маленький зал-кафе. . Я сначала подумала, это такое кафе, поднявшись второй этаж шокирована количеством людей! ! Просто нереально людей! ! Официантку пришлось долго ждать-при условии позвали сами, ! Заказали цыпленок табака, греческий салат пиво! У принцип-в любом новом месте первым делом заказываю греческий салат:понравился-можно иметь это место виду, либо наоборот. . Пиво принесли быстро. . пила-заметила, стакан внизу грязный, кефира. подумала:"ну началось! ! " пригледелась поняла, это стаканчик индикатором. . это сказать. . градуса, ниже 0))))) Салат принесли быстро-очень понравился! ! Думала, хуже. . Овощи свежие цыпленка долго ждали. . наверно полчаса. Но это стоило. . приготовлен, приправа меру. Чеснок Соус прилагается, понравился. . из-за хлеба макала соус. . Вообще впечатления остались приятные официантка которая обслуживала очень приятная простая девушка, сказать администраторах. . Бог ними! ! Свое ДР решила отмечать Были 1 февраля. Я второй подруга - первый. Приехали поздно, часов семь. Народу очень мало. Порадовало, угодила ресторанным вкусам спутницы. На входе девушки спросили наших предпочтениях проводили второй этаж. Предварительно очень подробно рассказав обо прелестях данного заведения. Предложили выбрать столик. Мягкие диваны россыпью подушек. Довольно приятная негромкая музыка легкий полумрак. Почему-то обслуживало официанта. Второй приятен учтив, оказалось память знал составляющие блюд. Он помог спутнице выбором вина, коктейльным напитком, любой вкус цвет, говориться. Медальоны говядины запеченным картофелем прекрасны. В последнее время отошла рыбы радуюсь, подают приготовленное мясо. Заказ принесли достаточно быстро. В зале постоянно находилось обслуживании человека зов являлись течение минуты. Провели ресторане часа лишним. Проводили улыбками предложением приходить это – дежурное! В целом отличное впечатление данного заведения. Надеюсь, выберемся компанией побольше! В апреле отмечала свой ДР ресторане. Все остались очень довольны. Нам повезло - это время ресторане мало посетителей, поэтому официант (хотя, кажется, обслуживал администратор) предоставлен нам. Очень понравилось обслуживание - профессиональное, ненавязчивое, доброжелательное. Помогли выбором, накрыли стол холодными закусками. Еда очень вкусная! Шашлык - выше всяческих похвал. Обстановка, интерьер очень уютные. Соотношение цена/качество идеальное! Первые месяцы открытия просто могли нарадоваться такому классному местечку. И друзьями весело посидеть вдвоем молодым человеком. Обслуживание отличное качество блюд высоте. Бывали раза 3 неделю. Теперь испортилось. Народу стало ужасно Сервис упал резко. Последний нам вытерли столик прежних посетителей. Очень часто бывает меню (хотя раньше такого было) качество еды испортилось взгляд. А цены остались прежнем уровне. Вобщем радует это место. Была заведении 10. 09. 2008, заехали мужем работы - нашли трудом, название хорошее, написано настолько художественно, просто разобрать )) Заведение очень приятное, маленькое уютное - это скорее кафе, ресторан. Два этажа - втором намного уютнее )) сразу встретили, раздели, проводили разместили )) Огромное спасибо гардеробщику-официанту-бармену одном лице, симпатичному дружелюбному афроамериканцу )) Пробовали различные роллы, готовили очень быстро 5-10 минут, особенно вкусные запеченные филадельфия быда хороша, поняла, почему роллов 5, 6, 7 ))) Ценник заведении взгляд ресторанный, хотя это из-за роллы довольно большие. В целом понравилось - очень большой выбор суши, роллов, салатов, супов других горячих блюд. Но сюда пойду, т. места, суши готовят тщательнее. Только пришла заведения. Хочу рассказать, другим осталось заметку. . . . Местечко уютное, интерьер - интересный качественно сделанный, кухня хорошая. Пришли, по-началу официантка принесла меню сразу пару минут подошла взять заказ, минут 5 принесла пиво, 5 закуски, приятное закончилось. Потом официантка пропала, дозваться, что-то дозаказать, очень долго приходилось ждать, итоге посчитали неправильно, счет внесли 2 пункта заказывали. И эта официантка вместо, вежливо разобраться, поступила по-хамски, итоге принесла новый счет, словами, знаю. . . помню, заказывали, будь по-вашему. . . короче, подпортила настроение. . . . приду это заведение скоро снова Честно говоря, проезжая последнее время Гороховой обращала внимание новый ресторан, судя названию грузинской кухни. Всякий собиралась зайти, как-то удавалось. . . . И специально запланировала выходные визит Саперави. Интерьер: улицы ресторан притягивает уютной атмосферой приглушенным светом. Попав внутрь впечатление становятся Кирпичные стены, добротная мебель, современный интерьер. . . Все люблю. На вкус десятка. Сервис: встретили приветливо, повесили одежду шкаф, проводили стол. Все . . . Обслуживали быстро качественно, рекомендуя иное блюдо. Спрашивали, понравилось Вообщем приятно ненавязчиво. Персонал старается, надеюсь продолжаться дальше. Кухня: хачапури по-аджарски - сыра, мягкое тесто. . . отлично. Салат лососем - большая порция, необычная заправка, вцелом понравилось. Салат шеф-повара курицей - лишнего, необычного, вкусно. Тирамису - выше всяких похвал. Очень нежный крем, хорошая пропитка. В соотношении цены качества - очень Хорошо, открываются смотря рестораны качественной кухней хорошим обслуживанием. Вернусь - безусловно, столько меню осталось опробованным) Меня обманули мои друзья! Как сказано: "Самые вкусные суши городе! ", получилось. Место интерьер: Ресторан расположен спальном районе, поехал, пути. Интерьер аккуратный, спокойный, комфортный. Кухня: прекрасные суши, свежая рыба, правильно сваренный рис, запеченные, таки классичесикие суши роллы чудо хороши. Все порции внушительного размера:) Ну очень вкусно. А дают вкусные вареники вишней, плохо. Сервис: быстро, делу, ошибок. Цены средние, суши 55 рублей, роллы 600, напитки дорогие. Общее впечатление приятное. Если окажетесь районе Ленинского проспекта, идеальное место любителей японской кухни. Рекомендую ресторан, ресторан обеда, ужина. Публика разная, семейные пары парни, которые зашли пообедать "на районе", девушки-подружки мамы детьми. Для романтических свиданий уверен. А зайти перекусить просто, повода-да. понравилось. -1 балл кофе, вкусный. Общее впечатление приятное. Спасибо вкусный обед! Привет всем! Мы Москвы, посетили выходные Питер Ваш замечательный ресторан! Понравилось все:и необычно выполненный интерьер, хорошее обслуживание официантки рекомендацией блюд, прекрасный вид окна, самое главное очень хорошая кухня! ! ! Цена полностью соответствует качеству, очень вкусно, взгляд редкость Питера, мало действительно хороших ресторанов. "BELLINI" В следующий будем Питере обязательно будем Вас, спасибо! В пятницу 8 числа друзьями проходили мимо ресторана видели большую вывеску решили зайти посмотреть открытие олимпиады. Были приятно удивлены простатой интерьера, качеством кухни(спасибо огромное шеф повару), огромный выбор закусок пиву. Особенно понравились "перчики халапена" (кажется называлось это бесподобное блюдо), умеренные цены, большие порции. Немного ресторанов городе, вкусно итак дорого покушать! ! ! ! Приятно удивил обслуживающий персонал. Девушка, которая обслуживала, редким именем Антонина, разбирается предсталенной рестораном еде умело порекомендовала нам разные закуски. А какое пиво! ! ! Их около 10 сортов любой вкус. бармен стал нам просто другом. На любой вопрос пиве умело подобрал каждому пиво вкусу. Всё замечательно пивном баре! ! ! ! Всем Гроссенштрассе! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! До недавнего времени регулярно коллегами посещали это заведение. Но последнее время кухня обслуживание ухудшились: суши настолько солеными, невозможно, пирожок первому блюду подан само первое съедено. А сегодня заказали кулеш. Блюдо рядового меню, изысков. Через 20 минут ожидания спросили официантку Любовь скоро подан суп. Ответ - 3-5 минут. Прошло 10. Отказались супа попросили книгу отзывов. Книгу принесли довольно быстро, 5 минут - суп, кушать который желания. Попросили подойти нам управляющего другого администратора. Через пять минут подошла девушка, которая представившись спросила наших претензиях. На наше замечание порцию супа вынуждены ждать около получаса, последовало извинение, фраза клиентов. Для ресторана такого уровня допустимо, расхлябанность неисполнительность персонала сказывались общем впечатлении заведении. посещенных мной ресторанов китайской кухни Тан Жен гороховой - самой любимый. Это место, вкусно просто поесть. Тут дорогого, роскошного интерьера изысканного меню. Зато получите отличную кухню быстрое, качественное обслуживание. Из года год ресторан становится хуже, радовать. Несмотря бешеную популярность, владельцы держат марку позволяют экономить качестве еды. Более зал полный ( это бывает 99, 9% случаев), будете ждать меню официанта дольше 2-х минут. Простой пример: 14 февраля, полный аншлаг, момента, сели стол момента, нам вынесли первое блюдо, прошло минут 15. И вкусно. Даже ВКУСНО. Единственный минус - нужно обязательно бронировать столик. Долго размышляла, отметить свой день рождения. Выбор остановился ресторане "Эскалибур". И ошиблась. Заказала столик, обговорила нюансы мероприятия. А 31 мая посетили друзьями это замечательное место! Все восторге! Интерьер средневекового замка, обстановка, обслуживание превзошли ожидания. Цены приемлемые, блюда оригинально, вкусом оформлены, самое главное, всё очень вкусно, порции хорошие. Сразу видно, продукты свежие! В каждом блюде замечаешь неравнодушное отношение автора. Очень порадовал персонал: администраторы Елена, Марина, официант Николай. Хочу отметить доброжелательное, вежливое, внимательное ненавязчивое обслуживание! Все мои пожелания поводу организации проведения моего праздника учтены, пришлось бегать напоминать. Ушли сытые довольные массой приятных впечатлений! Отмечу также человек, увлекающийся фотографией, фотографии фоне замечательного средневекового интерьера получаются просто фантастические! Цвет, свет, оформление стен - всё очень сочетается. До сих пор остается чувство, побывали другом времени, другом измерении. Всем советую! Первый посетили друзьями уютный ресторанчик месяца назад. Впечатляет Вкусное пиво(особенно ячменное :) суджук нему виде закуски :), атмосфера, приветливый персонал! Миниатюрная девушка(по-моему, администратор ресторана)высокий профессионал своего дела: ненавязчивое обслуживание, дружелюбный подход посетителям, внимательное отношение клиентам. Такое приятное впечатление уровня европейского сервиса редко получаешь городе Неве. Хотя подобных заведений полно городе, посещать хочется достойные места. . . Спасибо Вам большое! ! ! Решила отметить свой юбилей, пригласив группы друзей маленькими компаниями. Воспользовалась акцией myfant. ru Очень довольна, выбрала "Восточный Экспресс". Идеальное место, посидеть пообщаться уютной обстановке людям очень юным. Все раза сидели зале курящих - очень милые удобные диванчики-купе. Хорошая вентиляция меньше народу. Кухня обслуживание - очень понравилось моим гостям. Большое спасибо всем сотрудникам ресторана. С удовольствием приду ещё акции. Из блюд, которые брала, понравился салат "Кавказский" - нежный оригинальной кислинкой грейпфрута. Салат малосольным лососем, хорош Из горячего брала Дораду овощами. Вкусно - оригинально подан овощной гарнир. Форель, запеченная овощами соусом петрушки - вкусное, легкое красиво оформленное блюдо. Захотелось попробовать чебуреки. Взяли четверых одну порцию (два больших чебурека) соус тар-тар Легкое тонкое тесто, сочное мясо - прекрасно. Морс - натуральной клюквы, домашний. На десерт - брали вишневый штрудель (много вишни шариком мороженого), горячий яблочный пирог (тоже понравился), клубнчный десерт - по-моему панакота клубничным пюре, (нежный вкусный) В общем отлично провели время вкусно поели уютном ресторане. Были субботуЁ народу удивление очень Приятная атмосфера, живая музыка (немного громко правда показалось). Заказывали днем утку пекински супом (важно! ), вечером наслаждались едой. Общее впечатление - отличное место, несколько недостатков: чай принесли самом начале (просили девушку остановиться выполнения церемонии чаяналивания, видимо говорит русски :))), порции конечо такие огромные обычно бывает китайских ресторанах (особено рис - такого нигде встречал:))), суп утке принесли. А остальном прекрасно: девушка администратор (помогла нам сделать выбор блюд), уютная атмосфера, зале накуренно, обслуживание очень быстрое, официатки внимательные, еда вкусная. В целом приличный китайский ресторан, еда дороже, скажем "Харбине", ресторан стоит. Можно рекомендовать посещению следующий Спасибо. В первый попали Арагви ещё феврале. Компания большая, столик забронировали заранее. Всё очень понравилось - кухня, обслуживание, обстановка. ресторан сразу стал любимым, поэтому время времени туда заглядываем. Последний подругой 16 апреля. На всякий случай заранее заказали столик. Несмотря будний день, столики заняты, поэтому бронь оказалась очень уместна. Готовят Арагви очень вкусно, ждать еду приходится недолго. Заказывали зелень овощами, принесли этогго добра целую корзинку. )) шашлык любителя- кому-то нравится телятины, кому-то свинины. Очень вкусные чебуреки! десертов немного, очень вкусные. Пробовали лёгкий десерт печёную грушу. жаль, грузинских вин. . . нигде Музыка ресторане негромкая, обстановка располагает общению. Так нужно спокойное, приятное место, вкусно недорого поесть, Арагви - самый лучший вариант! приходите, пожалеете! Я читала негативные отзывы ресторане, очень понравился интерьер, поэтому сочла преувеличенными. Я Вам скажу, собственном опыте, обслуживание таковое просто отсутствует. Заказ долго принимали, огромном зале занято столика (! ) Далее, ждем напитки. Один сок принесли, апельсинового сока оказалось (! ), официант уточнила заменить ушла. Ждем минут 10-15 напиток несут. Только подошли бару, напомнили сок принесли. Позже принесли еду. На столе салфеток, специй, просто принесли. . Опять делали знаки. Еда понравилась. Несоответствие цены качества. Все симпатично, очень вкусно. Понравился кофе. Пирожных указанных меню Ушли разочарованными, потеряли часа 1. 5-2, удовольствия получили. Давно хотела посетить ресторан, т. очень люблю китайскую кухню, муж предпочитает японскую. Вроде идеальный вариант. Собирались долго, пришли ночи. Конечно, устали 11 вечера. Официантка, легкими наркотиками слушала внимательно записывала, результате 25 минутного ожидания принесли блюдо, которое заказывали. Отказались. Время позднее могли , сказав 3 блюда китайской кухни 2 японской нашли одного действительно вкусного. Кухня претензионная вкусная. Кроме счет включены чаевые, это 10 % , такое обслуживание дала 2 х. . Из положительного интерьер. Но очень удобная мебель. В общем, это заведение пойдем. Нам понравилось абсолютно ! ! Очень хороший ресторан. Прекрасное банкетное меню, хорошая кухня очень демократичные цены. Вкусный шашлык, хороший ассортимент блюд. Отмечали друзьями семьей Новый год. Было очень весело! Атмосфера позитивная домашняя, уютная обстановка приветливый персонал. Интересная развлекательная программа живая музыка высшем уровне. Спасибо Вам большое! ! ! Отметили новый год будем заходить почаще. Были 18ого января, думали скучно, ошибались. Все новый год высшем уровне музыканты дали скучать. Хороший кальян приемлемым ценам. Ставлю 5 5 всем рекомендую отдыха друзьями семьей. Первый зашла случайно, хотелось кофе попить. . . Сразу очарована обслуживающим персоналом: встречают ждали именно очень рады визиту. Кофе вкусное, тортики отменные. Потом несколько заходили друзьями, посидеть, выпить пивка. Выбор пива небольшой, это нормально все-таки это кондитерская. . . Хотя нашли напиток вкусу, Тиммерманс Невское. Очень понравились закусочки: жаренные крылышки, особенно кальмары. Их подают колечками лука. Правда соуса, меню соуса обнаружили, приветливая девушка-официантка наш вопрос соусе, предложила 2 вида сразу принесла. Интерьер неплохой, жалко диванчики плазменная панель зале некурящих. Обслуживание 10, вовремя, мило улыбкой. Отлично, появилось такое приятное местечко нашем районе. Привез ресторан друг - назначена встреча. Дело вечером, народу очень Первое, бросилось глаза - вежливый персонал. С улыбкой открыли дверь, предложили оставить пальто, быстро принесли меню также быстро подошли спросить заказ, выбрала желаемое (и поняли? ). Интерьер ресторана выполнен приятных светлых тонах, удобные (интересные) столики возле стен, Но места центре ресторана немного разочаровывают, т. весьма неуютные. Заказ принесли очень быстро приготовлено качественно вкусно. Порции средние, блюда оформлены. Так ресторана остались хорошие впечатления. Спасибо ресторану La Fabrik приятный вечер! ) посетили ресторан 10 марта. Впечатления остались самые замечательные. Я почитала предыдущие отзывы. Не знаю, кажется, это происки конкурентов! :)) Я сама паулайнере первый хорошее обслуживание вкусная кухня. Про пиво вообще говорить нечего, оно выше похвал! Да, поводу столиков. . . возникало проблем заказом. . . Этот вообще заказывали день. Персонал вежливый, никто нам хамил обсчитывал. Обслуживала наш столик девушка Мария, хочется сказать большое спасибо! Очень приветливая девушка! У столе 2 окрков пепельнице, частотой меняла. Была очень приветлива, посоянно нам подходила, уточняла нужно чего-нибудь И время это выглядело как-то навязчиво. Горячее принесли 15 минут заказа, ожидали оперативности! В общем, впечатления остались самые положительные! (это ) Обязательно будем приходить сюда ещеи Ресторан прежде кухня, обслуживание лишь интерьер место расположения. Вчера побывал нем очередной понял: хочешь беспройгрышный вариант нужно идти сюда. В городе открывается закрывается заведений. Что удивляет это кухня (качество)не меняется 8! ! ! лет. Это дорогого стоит. Порции большие очень сытные. Качество мяса превосходно. Готовят быстро КАЧЕСТВЕННО! В общем 5 еде. Интерьер? ? В целом нравится. Довольно стильно, тона очень хороши подобраны. Единственное, завесил большие окна, выходящие Некрасова, какой-нить полупрозрачной тюлью. Большие проемы окон смотрятся немного голо. Обслуживанию поставил 4-ку. Все быстро, видно официанты профи. Меня лично это напрягает. Поразило КАЖДОГО посетителя меняется белоснежная скатерть столе, абсолютно чистая. Мне приятно это видеть. В общем рекомендую. И поесть поговорить (музыка очень приятная негромкая) даму привести день рождения отметить. Ходил ходить буду. Заехали мужем поужинать пятницу ( 17. 01. 14. ) 23:00. Первым встретил парковщик, помог припарковаться открыл двери вежливо поприветствовал. Интерьер ресторана нравится, люблю дизайн. Все просто вкусом, интересных мелочей. Нас обслуживала приятная девушка. К сожалению запомнили имя. Она внимательна ненавязчива помогла выбором пасты, подробно рассказав состав способ приготовления блюда. Меню ресторана большое виде журнала, угодно. . . . вареники, суши, вок, пасты т. д. Дизайн меню интересный, дизайнеры молодцы! Я ела крем суп белых грибов (примерно 350 р. ) пенне уткой ( 450 р. ). Суп вкусный, паста просто божественна. Много соуса, мягкое мясо утки. Пастой очень довольна))) Муж ел салат говядиной карпаччо (цены помню). Нам очень понравилось. От визита получили положительные эмоции. . . поболтали вкусно поели! Будем приезжать ресторан. Спасибо поварам персоналу хорошие эмоции! Возможно, произведена "работа ошибками", - нам просто повезло ;) 23 февраля подругой посетили ресторан. Немного попридираться, наверное, - целом никаких особенных нареканий. Очень вежливые официантки, встречающие гостей сразу входа. Столик заказывали заранее, поэтому местами проблем возникло. Приятный, располагающий интерьер, удобные диванчики. Возможно, слишком мягко-утопающие, расслабленного вечера приятной компании - самое Девушка, которая обслуживала наш столик (не знаю, зовут, сожалению) - внимательна предупредительна, удовольствием отвечала наши вопросы. Грязная посуда столе задерживалась, приборах напоминать приходилось, пепельница менялась лет. Потрясающе вкусные фирменные роллы, неожиданно (для японского ресторана) большие порции горячего. К кухне - никаких претензий; возможно, горячее побыстрее - торопились плавное течение вечера небольшая задержка принципе вписывалась. В целом - впечатления положительные, думаю придем - живем недалеко. Добрый день! Пишу наших впечатлениях посещения ресторана. Увидели рекламу данного ресторана ресторанном дворике решили попробовать . . . пожалели! ! ! ( Поднялись 4 этаж Спортклуба). При входе встретила девушка(официант) проводила столик окна(вид чудесный), подали меню. Блюд меню выбрать Заказали: смузи овощной, смузи злаковый, чайник чая (вроде мультифит), салат домашним сыром, руккола креветками, рулет лосося зелёной спаржей тунец овощами гриль. Напитки нам принесли быстро, сразу салаты горячее. Всё очень вкусно красиво! Атмосфера потрясающая: мебель, приборы, посуда, вид окна, свечи, обслуживание! В общем нам супругой ОЧЕНЬ всё понравилось! Придём ещё Вам посоветуем своим друзьям! ! ! Ресторан замечательный! Очень приятный вежливый персонал, входе встречают, складывается ощущение, давно ждали гости. Большой выбор блюд, готовят отлично быстро. Порции большие - осталось упаковывают собой. Очень понравилось, звучит тихая спокойная музыка, очень расслабляющая обстановка. Потрясающий интерьер, словно попадаешь сказку. Вечер запоминлся надолго. Спасибо! Отличное место! У женой годовщина свадьбы ходим день новый ресторан. Ресторанов Питере немало, наш выбор пал Legran. Уж слишком хорошего слышали Могу сказать, это замечательный вечер, респект шеф-повару! ! Все невероятно вкусно оригинально! Интерьер, поражает сразу, улице очень мило хорошенькая елочка туи, фонарики новогоднее настроение, внутри уютно шикарно, мягкие диваны, свечи, белый рояль. Для нашего случая это просто 100%попадание, вечер живая музыка, пианистка играла белым роялем. Просто красота! ! Персонал могу сказать порадовал, входе встретила улыбающаяся хостесс сразу впечатление положительное конца вечера оно таким осталось! Официанты очень внимательные вежливые, могу вспомнить момента, нам что-то понравилось! В общем отличный ресторан, всем рекомендую удовольствием вернусь туда Спасибо! В целом, моим друзьям очень нравится ресторан, обслуживание неплохое, официанты администраторы стараются помочь. Насчет охраны могу сказать - как-то замечали, такого, кого-то избили, разу (мы ресторане бываем каждую неделю). Очень радует вечерам, где-то 9 часов, играет живая музыка, потанцевать прекрасно провести время. Публика достойная, цены умеренные, собственная пивоварня производит отменное пшеничное ячменное пиво, закуски очень неплохие, вкусная сырная мясная тарелка, отличные молочные алкогольные коктейли. В целом, очень хорошее, достойное заведение, правда огорчает столики четверг, пятницу выходные бронировать где-то 3 недели. Но равно, рекомендую посетить ресторан, пожалеете! Привет. Отмечала ресторане свой День Рождения. Первое , понравилось входе ресторан. . проводили, сразу узнали, заказала столик. Второй этаж просто рай какой-то=) Очень красивый интерьер, нежный уютный. За это 10 плюсом! ! ! Далее . . меню разнообразное, любой вкус, детальном рассмотрении итоге остановилась рыбе, лично приглянулось (пиццу покушать других специализированных местах, паста. . . это дома сделаю, суп. . праздника). Цены вино просто бешенные. . хотя, такого ресторана это нормально, соотношении едой показалось дорого! В общем целом кухня приближена итальянской, чего-то супер фееричного увидела, поэтому 8. Что касаемо обслуживания. . . хочу сказать, претензий особы Читать дальшех тарелки убирались вовремя, заинтересованности особо девушек Народу много( соседним столиком сидела одна большая компания), вполне порасторопнее поживее. Мы сидели семером, оставили пять тысяч, какого-то удовлетворения обслуживания приема получили, хотя вкусно, красиво подано украшено. За обслуживание 6. Вчера ресторане "Небо", могу сказать, разложу пунктам. 1. В ресторане очень вкусная еда, частности- суши, роллы, свинной шашлык, теплый мексиканский салат(рекомендую)! ! ! 2. Слегка уютно, большого пространства прохладно(зимой), летом - это супер виды окна! ! ! 3. Сервис, взгляд очень хороший, начиная встречи гостя проводов. Персонал очень вежливый (особенно официантка Анастасия), приветливый знает состав блюд, мало важно. В целом очень приятное впечатление! ! ! Всем рекомендую! ! Были субботу 24 ноября, зная народу заранее заказали столик 10 человек(встреча однокурсников. Народу действительно столики пару человек найти. Ресторан выбран тех соображений, места возможность посидеть большой компаанией, таки знакомым местом. Интерьер оставляет желать лучшего, такого завидения это нормально. Ужасно накурено, незнаю счет кондиционеров, это учесть ресторане детская комната детское меню. Надо хотя сделать курящих отдельную зону что-ли. Очень понравился салат Дор-брю(помидоры, огурцы, перец, свежие сырые шампиньоны, сыр Дор-брю, масло), Фирменное блюдо колбаски пиву, которые подаче поджигают, честно, думала фирменное блюдо должно посолиднее. Горячее неплохое, нагриль непохоже. Громко играет музыка поэтому офицанток незваться неслышат блюда заказа, сидишь ждешь 50 мин, оказывается оно заказано ждешь 50 мин (так написано вменю время приготовления 40-50 мин). Девушка офицантка время говорила это готовит быстрее очень замученый вид. В целом неплохо. Можно зайти попить пиво колбасками вечером. А детьми приходить 15. 00 народу меньше детские праздники времени. Ресторан очень хороший! ! ! С связано очень трепеиное важное событие. . . ресторане будущий муж сделал предложение (кстати, свадьба неделю будем отмечать там). Кухня замечательная, обслуживание 10. Не пришлось ждать меню, это обычно бывает некоторых ресторанах. Мы сели, заказали грузинские блюда, шампанское, минут 5 нам принесли самое вкусное шампанское, которое пила жизни. . . . . Заказ пришлось ждать очень долго, минут 20, нормально. Мы кушали, кушали, никак могли насладиться едой, вкусной, необычной, т. первый грузинском ресторане. Там спокойно, музыка такая спокойная восточная. . . ))) Правда помню живая вроде, Мы днем, вечером это точно знаю, намечалась какая-то программа. Мне очень понравилось! ! ! ! Если Вы ищите ресторан какого-либо важного события, можете смело идти "ТБИЛИСО"! ! ! Если понравитсяЯ, можете исбить. . . :-)))) Посетили ресторан Ялта 11. 05. 12, случаю Дня Рождения, заказали столик 8 человек день торжества, заказе нам показали ресторан, предложили несколько вариантов размещения наших гостей, выбрали отдельно стоящие 2 столика окруженные диванами креслами, рядом панорамным окном, предоплату заказ оставляли, (что выгодно отличило ресторан других, учитывая наше событие запланировано вечер пятницы). Ресторан выгодно отличается спокойной атмосферой, приятной, НЕ громкой живой музыкой, оставляет шанс приятной беседы. Обслуживание навязчивое, сказала незаметное, очень приятные официанты, сразу принесли вазу цветов, приняли заказ, очень вежливо, хорошим знанием меню доброжелательностью. Кухня порадовала разнообразием, хорошим, информативным меню, которому легко выбрать блюдо любой вкус, представлена японская, русская , грузинская кухня. Порции большие, посуда хорошая, вкус отменный. Чек немного выше , других ресторанах, класса, наши положительные эмоции стоили Очень приятно провели время, очень рады выбрали ресторан , довольны остались уровнем сервиса кухней. Заходили субботу 5 вечера начале декабря. Разумеется народу. Заказ ждали час, салаты нам принесли час, почему-то вместе горячим. За соседним столиком перепутали заказ часа ожидания люди получили хотели. Паста, ризотто. . . неплохи. В принципе выдающегося, ожидали, просто зашли пообедать. Не понравилось долгое ожидание отчужденность официанта, который просто ушел улицу посидеть скамеечке. . . время хотели расплатиться. Посидел минут 10, поболтал кем-то таки пришел нам, таким видом типа че? подождать . . вежливости желания обслуживать гостей заметила. Уютно, тесно, сервисом нам повезло. Супчики вкусные. Загляну туда чаек десерт, буду идти мимо. раньше часто ходила это заведение, во-первых, находится удобном месте, во-вторых карта скидкой 10%. Кухня хорошая, сказать могу, сервис обслуживание последнее время (с начала лета) оставляют желать лучшего. Официантки постоянно что-то забывают, небольшом количестве посетителей заказ приходится ждать 40-50 минут! ! ! При горячее берём. Пиво разливное приносили пены, пузыриков. . . . По этому выбираем другие суши-бары. . . Надеюсь, васаби измениться снова лучшую сторону. Удачи. Анна С коллегами искали место посидеть шумной компанией. Наш выбор остановился новом пабе "Джон Донн". В целом остались самые лучшие впечатления. При ходе паб, сотрудники дружественно здороваются, далее милая девушка официантка предложила нам пару столов выбор. Почти сразу нам подали меню, сообщив, данного заведения очень интересный выбор пива, поскольку знакомы ассортиментом Английского пива, нам предоставили комментарии интересующим позициям принесли небольшое количество пробу, несомненно приятно! Перепробовали весь пивной ряд, каждый нашел пиво вкусу. Кухня порадовала, большая пивная тарелка, действительно оказалась большой вкусной! Разнообразные закуски банальные большинстве заведений. Из горячих блюд могу посоветовать Фиш & Чипс, Стрейк Нью-Йорк. Но минус присутствует, коллега конец вечера захотела десерт остановила свой выбор сорбете, узнав 150 рублей получить 50 гр, шарик слегка расстроилась. Все таки это дороговато. Интерьер довольно приятный классический паба, телевизорам транслируют футбольные матчи. В целом хорошая, душевная обстановка. Несомненно вернемся Отмечали ресторане день рождение первом этаже субботу вечером. Хочу выразить большую благодарность прежде руководству ресторана, обслуживающему персоналу сотрудникам, которые готовят посетителям заведения столь вкусные блюда. Понравилось абсолютно Конечно впечатляет интерьер: уютно красиво. Стол шикарный. Нас обслуживал официант Бахрам, спасибо Хочу отметить, ресторана такого уровня цены высокие. Были мужем, хотели отметить дату знакомства, НО! Долго (минут 15-20)ждали гардеробе, пока пригласят внутрь, хотя достаточно поздно вошли оказалось, зал полупустой. Ладно. . . Не нервничаем. . . Доброжелательные такие, праздник всё-таки. . . Интерьер интересный. Заказываем блюда, названий помню (я - что-то курицы, муж захотел попробовать конину). Горячее готовилось минут 10. . . быстро - спорю, КАК 10 минут приготовить конину? Было полное ощущение вида вкуса, блюда стояли пару суток просто разогреты микроволновке. Никакой соли, никаких специй, совершенно пресная еда (хотя, спорю, кто-то любит официанты могли предупредить поставить стол побольше специй)! Сервировано просто никак. Доесть смогли. Настроение импортилось. Самым съедобным оказался салат зелени овощей, согласитесь, сложно испортить. Цены общем, средние, кухне совершенно неоправданные. Мы доплату туда пойдём. Нормальное заведение, взгляд, "великолепное". Во-первых, очень шумно: зал небольшой разом разговаривают (а посетителей много), получается гул, слышно, говорят твои спутники, сидящие напротив сами столы расположены довольно близко друг другу. Во-вторых, довольно-таки дорого. В-третьих, обслуживание: очень неприятно топтаться центре зала верхней одежде (все официанты бегали залу, никто встретил показал гардероб - оказался шкафом туалетами:)), официантка приносила сначала блюда, приборы, счет несли довольно долго, уходили, девушка гардероба выдала куртки ушла. . . мелочи, складывается впечатление. Интерьер месторасположение ресторана понравились. Кухня неплохая, никаких претензий, попробовала равиоли трюфелями рикоттой (380 р. ) крем-суп тыквы пармезаном (380 р. ) (так получилось, выбрала самые недорогие блюда меню:)). Вино красное "домашнее" - 260 рублей/бокал. Чек 4 девушек вином получился около 6000. Здравствуйте! 23. 12. 2013г. Провели корпоратив ресторане Le Glamure(хрустальный зал) очень понравилось, рекомендую! ! Отличная кухня, обслуживание высшем уровне, обстановка внутри картинке, давно красоты видела=) Очень хороший, уютный ресторан. Приветливые официанты, вкусная еда красивый интерьер. Обязательно вернемся это место Отдельное спасибо Кате, нашей ведущей;) Мы отмечали 19. 04 свадьбу ресторане, гостей немного, 45 человек, гуляли нижнем зале. Понравилась сама обстановка ресторана - очень красивая, интерьер радует глаз, - вторых, кормили убой)) вкусно! конце вечера забрали осталось еды доедали дома. Из выбранного нами меню, очень понравился салат "Лагуна", баклажаны рулетики грибами. На горячее мясо рыба 50 50. Я выбрала рыбу-стейк форели, взгляд блюдо сочным вкусным. В - третьих, обслуживание отношение персонала очень радушное. Мы выбрали тамаду, предложенного рестораном - Диму. Очень веселый позитивный человек, профессионал своего дела. Спасибо отдельное! Директор - душевный человек, пожелания учитывает советует, сделать. В итоге могу сказать, нам понравилось! отдохнули, ничто испортило настроения, никаких промахов исключением мелочей, которых, понимаем, обойтись. Мы остались очень довольны выбором ресторана. Спасибо! А помоему, очень приличное заведение. Очень порадовала живая музыка. Были концерте группы "Сегодня ночью". Потрясающе. Ребята, оказалось, зажигать умеют 100! . Публика мала велмка отрывалась весь вечер Но эо большое спасибо лично хотя администрацию бара поблагодарить-концерт совершенно бесплатный! Еще очень пикольный бармен- внешне напоминает повара мультиков! На обслуживание жалуюсь, хотя идеальным пока назвать сложным. На концерте официантку дождаться, видимо сказывалась большая сумотоха вокруг. Конечно, могу отметить пиво! отдельно ввела шкалу поставила 11. . . 10! отлично! Да цены заведения такого уровня могут радовать-настоящее пиво 100 руб. Вобщем хочется сказать ОГРОМНОЕ СПАСИБО администрации! Так держать:) При входе ресторан встречают необычный интерьер, охранник приветливый администратор. Проходите четырех залов, далее обычно: усаживаетесь, ждете официанта (благо приходит достаточно быстро), заказываете еду ждете минут 15-20. Обстановка ресторане достаточно интересная. Если брать внимание кухню, придется: вцелом сами блюда вкусные, зависит, наверное повара настроения, качетсва самих продуктов чего-то другого, знаю. . . , общем побывав данном ресторане несколько заказывая одно горячее очень сильно разочарована, т. первый принесли шикарное мясное блюдо, второй мягко говоря, очень сильно пожалела заказав его: мясо жесткое, жуется, ножом режется плохо, еле теплое. . . мрак. А вцелом очень неплохое заведение. Кто советую попробовать. Зашли прошлой неделе Нельсон паб друзьями попить пива, удивило приветствие персонала, настолько доброжелательных людей видели! Нас обслуживала официантка Евгения, знаем другого ресторана, очень хорошая добрая девушка, подскажет посоветует, покушать, выпить. Пили пиво заведении нам очень понравилось, пиво свежее. Заказывали пасты, настолько вкусные, готовы заказать второй порции, смогли, Нельсон пабе большие вкусные блюда. Очень понравился интерьер заведения. В общем понравилось Кухня вкусная, обслуживание 100%, хотелось попросить персонал, ребята оставались такими доброжелательными жизнерадостными. Всем советую посетить Нельсон паб получить хорошие эмоции! ! ! Хороший ресторан неплохим обслуживанием. Были нем раза. Оба раза остались довольны. Уютный интерьер итальянском стиле, вежливые внимательные девушки официанты, приятная музыка бум-бумов. Кухня – плохая, хотя, некоторые блюда, приготовлены правилам. А самое главное - людей. Оба раза, ресторане, параллельно нами занято лишь 2-3 столика. Ресторан подходит романтического ужина. По цене: ужин двоих обходится где-то 2000р Как обещала оставляю свой отзыв Вас! :) 13 июля 2014 года свадьба моего родного брата ресторане! Все очень понравилось: красиво украшенный зал, уютный интерьер, доброжелательный персонал))) Обслуживание очень высоком уровне! ! Нигде раньше такого встречала. . . официанты очень внимательные, столе чисто приходилось наливать накладывать! Особенно хочу отметить официанта Елену, сожалению фамилию знаю, которая обслуживала стол жениха невесты! )))) И хотела сказать, ранее нигде отзывы оставляла считала, положительные основном пишут сами работники заведения, просто трудно написать такие хорошие доброжелательные люди стараются ради твоего праздника))))))) Спасибо Вам большое! ! ! )))))))))))))) Отметила День Рождения. Как 3 года назад, меню нового, одни пиццы пасты. На взгляд, меню нужно добавлять новые блюда хотя год, людям интересно попробовать что-то новое. Рядом нами столики заказаны везде что-то праздновали. Закусывать одними пиццами, пастами совершенно одинаковыми салатами (их штук 8 овощей моцареллой) - лично стыдно подругами, привела ресторан, действительно выбор блюд невелик. Если рассматривать это заведение точки зрения заехать поесть - хорошее место, настоящая итальянская кухня дорого. В общем, заведение очень приятное хозяин талантлив, сделал кафе ресторан вместе, самого открытия сюда валят толпы народу. Хочется, отзыв дошел администрации, начали разнообразить кухню мясными блюдами, гарнирами, интересными салатами супами. Добрый день! Ходил девушкой 22. 12- очень понравилось. Вообще любит китайскую кухню постоянно таскает всяким китайским ресторанчикам, очень разделяю её восторгов счет китайских деликатесов. Некоторые блюда, вообще знать готовят)) Ну совету начальника пригласил её Дачу. Оч мило провели время- вкусная еда красиво оформленный зал. Сразу зашли, нам подошел официант. Очень люблю, сидишь подолгу ждешь, обратят внимание, наоборот очень быстро, вежливо. Заказ пришлось оч долго ждать. В общем вечер прошел ОТЛИЧНО, следующий обязательно Вам приведу девушку. Отмечали свадьбу ресторане «Кирочный Двор». Хотелось сказать огромное спасибо всем сотрудникам данного заведения. Гостей вместе нами 47 человек, зале свободно места танцев, котором очень переживала, предостаточно. Администраторы помогли нам оформлением зала поиском ведущих (за которых большое спасибо). Меню выбрали 1800, алкоголь нам разрешили привезти свой. Все очень вкусно, широкий выбор блюд, большие порции, главное гости сыты довольны. В общем, прошло 5+. Обязательно будем рекомендовать всем знакомым. Еще спасибо! Анна Иван Кухня - 10 отлично, всё вкусно. Интерьер - 10 замечательный, уютный. Сервис - 6. Заказали столик день визита. Хотела провести приятный вечер дня рождения. Уже 2 раза Манго, поэтому выбрала. Специально оговорила, стол должен стенки диванчиком. А пришли, оказалось сотрудники зала брони знают. Управляющего месте Столики стенок диванами заняты Разочарование. . Вот тебе ДР. Нам предложили сесть любой стол пересесть, освободится необходимый. Так сделали. В целом вечер оказался неплох! Всё заказали поесть попить - вкусно! Приносили всё вовремя. Сделали нам скидку имениннику комплимент - кувшинчик лимонадом собственного приготовления. Тоже вкусный. В общем сделали всё, остались довольны. Девочки-официантки умнички. Поэтому оценка сервис самая низкая )) Не знаю виноват, сотрудники зала знаю брони. . Но управляющий уходит куда-то, взгляд, непременно должен оставить информацию заказанных столах кому-то! Доброе утро! вчера ресторане, правда Академической! Очень хочется написать благодарность! Всем советую! бронировали стол заранее, причем хотели конкретный. Никаких проблем возникло, пришли 10 минут назначенного времени, стол готов. Девушка администратор - очень вежливая, улыбчивая, проводила, сразу принесла меню. Не прошло минуты появился официант. К моему большому сожалению, помню имени! Но огромное спасибо! Ненавязчивый, поле зрения, угадывает жедания, юмором. Еду принесли очень быстро, любой вопрос меню, официант отвечает задумываясь, очень профессионально отработал. В ресторане очень посетителей, людей соседними столами практически слышишь. Планировка ресторана продумана отлично, музыка очень приятная приглушенная. Мы полном восторге. Три часа пролетели одном дыхании. Всем рекомендую сходить, столик забронировать, особенно вечер! Цены вполне приемлемые: большую пиццу 6 коктейлей заплатили 2200 Были день рождения ресторане! Мне очень понравилось. Огромное спасибо официанту Дмитрию - очень вежлив приветлив! Заказывали салату Цезарю, пасту пиццу - понравилось! Еще Дмитрий псоветовал нам очень вкусное белое вино, узнав, праздник - подарок получили фруктовую тарелку! Хочу отметить интерьер - стильный, теплый уютный. Зайдем Рекомендую. Добрый день! Недавно (22 ноября) посещали ресторан. Ходили вместе родителями. Остались очень довольны. Плюсы: - Довольно приятный интерьер, приглушенный, мягкий свет, тихая музыка (не мешает общаться). - Большой выбор блюд довольно разнообразный. - Нас очень быстро обслужили. Сразу подали напитки, немногим позже принесли салаты успели доесть, стали подавать горячее. Причем вино подали сразу оно сильно охлажденное, особенно понравилось. - Очень порадовала кухня. Всё очень вкусно! Мы заказали довольно разнообразные блюда понравилось абсолютно всё! Поварам отдельное спасибо! Поели души удовольствие))) - Ну очень удивил порадовал счет)) Нас 6 человек, заказали салаты, вида блюд баклажанами, тофу, утку, рыбу, вида мяса, мелочи плюс алкоголь (умеренно) обошлось копейками. Причем порции огромные. Мы переели)) Минусы: - Очень понравилось, зале курят. А т. зал общий, итоге вся одежда провоняла(( - Не очень понравились туалеты. Вроде чисто, опрятно В целом впечатление очень хорошее. Конечно ещё вернемся. Бывала раньше заведении замечала, персонал несколько медлителен, принципе, особых претензий дружелюбны сегодняшнего дня. . . . Вот идем мамой театра довольные счастливые, беду решаю отвести длинный хвост. Когда вошли очень мило встретили предложили расположиться первом этаже, долго думая сели входа рядом стойкой бара. отмечу, народа слишком удивило т. Сб таки, думаю наверху сидят, значит достаточно быстро. . . сели прошло 10 минут нам перенесли меню, чему мама очень обрадовалась, очень быстро выбрали будем стали ждать официанта, входе стояла девушка хостес, которая очень мило разговаривала телефону своей подружкой, официанты пробегали мимо робкие слова, девушка/молодой человек Нам отвечали откровенным игнором, пол часа ожидания просто встали ушли, настроение испорчено, хотелось порадовать маму ! ! ! ! Оценки кухни интерьера ставила прошлого опыта, надеюсь изменилось. Но обслуживание оставляет желать лучшего. Итак 40 минут времени потрачено впустую, никакого результата Никогда писал отзывы, - просто обязан! Искали друзьями хорошее местечко севере, уютно, сильно шумно популярных кафе-барах, ресторан - общем приличный паб хорошей выпивки закуски. И это место именно И Правда факт нам удалось посидеть заведении считаю везением - увидели свободный столик углу - просто повезло свободен. Поэтому походом сюда - будем бронировать. Пиво пробовали - поэтому скажу. Пробовали коктейли- прекрасные, чувствуется, сделаны хороших напитков, положено. Отдельное спасибо официантке- просто угадывала наши желания, советовала нам хотелось. Обслуживание 10 баллов. Еда вкусная. Еще стоит отметить прекрасный, уютный стильный интерьер безупречно подобранный музыкальный фон (для тех, кому это важно). Ощущение дома, свои. Спасибо, "радио" отличный вечер! Сегодня всей семьей посетили ресторан Марчеллис. Были впервые, остались довольны, кухня обслуживание превзошли наши ожидание, везде встречают пришли гости друзьям)))) Пришли покушать около 16 часов, народу полный зал, стол заказывали, поэтому пришлось сесть очень близко двери, маленькие дети, переживали детей продует. Девушка-администратор вошла положение, моментально решила вопрос (уже пару минут расположились центре зала мягких диванах) сама приняла заказ. Обстановка ресторане вообще очень приятная домашняя, грязные тарелки исчезали стола незаметно, весь персонал приятные улыбчивые ребята. По кухне: очень понравился палтус шпинатом, такого нежного палтуса нигде встречали, впечатлил салат запеченых овощей)) основном порадовало, ушли довольные сытые. А стали заказывать десерты, т. наш ужин получился довольно сытным, приятно удивились, угостили вкусняшками маленьких рюмочках, (по-моему панакота). Теперь частые гости заведении, семейные праздники будем отмечать Марчеллисе. Ребята, держать, спасибо большое. P. S. : могу отметить трепетного отношения детям ресторане, моим малышам настолько понравилось, еле увели домой)))) 20 октября отмечали день рождения нашей фирмы ресторане Аллегро. Хочу выразить огромную благодарность этому ресторану самый лучший мало важный день жизни нашей фирмы. В первую очередь хочу поблагодарить администрацию, отличное преданное отношение своему делу. При встрече дружелюбны, выслушаны наши пожелания дали хорошие советы, Еще порадовало ресторане спец предложение шеф-повара. Мы заказывали 2 судака фаршированных индейку. Судак просто сказка, очень вкусный красивый весь коллектив просто восторге. Про зал могу сказать очень красивый уютный, очень понравился интерьер. Отдельное спасибо шеф-повару ресторана прекрасный красивый стол. Все очень вкусно красиво оформлено. Официанты дружелюбные улыбчивые. Все делали время навязчиво. Мы остались очень довольны проведенного вечера. Нам очень понравилось, спасибо огромное превосходный праздник. Будем Вас рекомендовать всем своим друзьям знакомым. Успехов Вам процветания. С уважением Виктория FITNESS Land))))))) Праздновали свадьбу 01. 11. 13. ресторане Гламур. Хочу выразить огромную благодарность этому ресторана самый лучший важный день моей жизни. В первую очередь хочу поблагодарить администратора Наталью, отличное преданное отношение своему делу. При встрече дружелюбна, выслушала наши пожелания дала хорошие советы, Еще порадовало заказать ресторане хотите. Мы заказывали шоколадный фонтан цветочный композиции. Шоколадный фонтан просто сказка, очень вкусный красивый. Про зал могу сказать очень красивый уютный, очень понравился интерьер. Отдельное спасибо шеф-повару ресторана прекрасный красивый стол. Все очень вкусно красиво оформлено. Официанты дружелюбные улыбчивые. Все делали время навязчиво. А получили подарок очень миленький вкусный тортик. Ведущего приглашали своего, договорились выбора ресторана. Все гости остались очень довольны проведенного вечера. Нам очень понравилось, спасибо огромное превосходный праздник. Будем Вас рекомендовать всем своим друзьям знакомым. Успехов Вам процветания. С уважением Мария Константин. Иногда захожу это местечко выпить пива друзьями вдвоем подругой. По пятницам выходным народу мест просто приходится садиться столик маленький окна, удобный, выбора нет-сойдет. Поэтому собираемся идти вдвоем, заказываю столик окна, заказать обычный столик депозит 3000 рублей, дороговато, обычно счет выходит 1 тысячи человека пивом едой. Пиво вкусное, правило беру вайнштефан светлое - классика, пробую что-то новое. Еда целом вкусная, претензий порции адекватные. Обслуживание хромает, зависит официантки, взгляд официант должен приветлив доброжелателен-от зависит оценка. В целом хорошее место, удобное расположению центре города прямо метро, советую. Мне нравитсяяяя! ! ! ! ! ! ! ! ! Интерьер модный, современный, музыка замечательная, девушки красивые, еда потрясающая, закажешь оказывается вкуснотищей! Рубленные котлетки лосося судака голландским соусом белой спаржей, куриное филе котлетками кабачков, салат тунца, десерт бананами. . . . вкусно, открыть меню, ткнуть пальцем первое попавшееся блюдо ошибетесь! Обслуживание очень хорошее достойное, приветливые, улыбаются! Единственное нюанс, зашли подругой субботу перекусить, девушка хостес сплошной позитив, вечер, практически столы заняты зарезервированы, равно нашла нам очень хорошее место. Сели, принес официант меню, ушел, ждали минут 20 пока подойдет нам заказали, заказ принесли буквально 15 минут, это порадовало, полной загрузке ресторана, приготовили быстро, хотелось сильно)) Пустые тарелки долго забирал, пустую чашку кофе вообще замечал, забрал тарелки, оставил грязные приборы, вообще подошел столу, забрал сахарницу поставил соседний стол, мужчины сидели чаек попивали, ниче подруга кофе пила сахар нужен! Ну вообщем странный какой-то, где-то облаках летал))) Но это испугает, ходили будем ходить Шатер! ! ! У свадьба ресторане. Все просто великолепно! Все остались довольны кухней, интерьером обслуживанием. Большое спасибо администрации персоналу ресторана! Всегда шли навстречу нашим пожеланиям сделали высшем уровне. Банкетное меню 4 т. р. - очень еды человека получилось еда (во всяком случае, горячие закуски вторые блюда) очень хорошей. 18 октября отмечал день рожденья Паберти. Заказывал банкет 15 человек. Выбрали именно ресторан , прежде из-за пивоварни, оказалось, друга дисконтная карта заведения :) Пиво действительно оказалось обалденным, просто выше похвал! Первый попробовал свежесваренное пиво, наверное, смогу пить обычное разливное, бутылочное - :)) кухня очень порадовала! Заказал – закуски, горячее… могу что-то выделить особенно . оказалось очень вкусным. Наш стол обслуживали сразу несколько официантов, блюда напитки выносились очень оперативно, грязная посуда пепельницы исчезали стола молниеносно заменялись чистое. Молодцы, ребята, такое обслуживание жалко чаевые оставлять. Развлекательная программа ресторана понравилась, попили – поели, потанцевать удалось, короче, весело :) Подведу итог: днюха прошла Ура, мои друзья остались безумно довольны, это огромное спасибо всему персоналу Паберти! Ходили пятницу друзьями "Москву", частые гости, второй Интерьер симпатичный, типичный Гинзы, мягкие диваны, большие столы, теплые цвета, красивые девушки. . ))) Вообщем располагает приятному времяпрепровождению! Обслуживание достойном уровне! Сомелье приятный молодой человек, ненавязчиво помогал выборе, официантка очень вежливая, своими обязанностями справлялась отлично! ) Еда оооочень вкусная)разрекламированная шаверма оказалась выше всяких похвал) последнее время очень хотелось поесть, покупать ларьках около метро очень боязно поэтому осталась довольна своим выбором)))ребята ели салат овощной крабом креветками, стейк говядины пюре - салат прекрасен, стейк лучше) И напоследок десерт, миндальный рулет. . . . знаю выразить это словах, пишу облизываюсь! ! ! ! Нереально вкусный рулет, тает рту, высшее наслаждение! ! ! ПРОБУЙТЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО! ! ! ! итог- хочу побольше! )))) Это место знаю довольно давно, наверно года И сих пор это место лучшее Всегда речь заходит мясе, обязательно упомяну Абажур. Мясо превосходно, голове возникает мыслей другом заведении хочу покушать мяса. Но отличной кухней, вернулся туда, общение официанта посетителем таким душевным. Официанты знают чётко своё дело, расскажут блюдах, дадут совет, выбрать, тупят спросить состав блюда. Ну главное просто приятные люди, спасибо ребята. И именно человеческого отношения официантов, рад просто зайти чашку кофе свободное время. Кухней доволен всей, действительно нравится всё, даром сих пор считаю это место лучшим Но выделю меню утку! Вы обязаны попробовать, это нечеловечески вкусно! (был рад увидеть повара поблагодарить) Ну возьмите чашечку кофе. Интерьер приятный, освещение мягкое, места удобные, музыка подобранна хорошо) Что ещё добавишь, люблю Абажур)) Огромное спасибо ресторану "Империя" чудесный ужин! Все высоте: интерьер ресторана интересный, причем жизни выглядит фото (много скульптур, интересные лампы, большие мягкие диваны), вежливые быстрые официанты, спокойная музыка (после 20:00 живое выступление - интересно послушать), - очень вкусная еда! Особенно хотелось отметить стейки (они выше всяких похвал) десерт (мы пробовали Альмонд -готовится самом ресторане, неописуемо вкусно)! Как итог, хотелось посоветовать "Империю" ресторан празднования свадеб, дней рождений (красивые большие залы, удобный танцпол, живая музыка обязательно понравятся), место уютной романтической обстановкой! Мы провели отличный пятничный вечер! Обязательно посетим Отличное кафе! ! ! ! Отмечала нем свой день рождения друзьями. Все замечательно - вкусная обильная еда, большие блюда, обстановка, вежливая администратор Александра. Небольшое уютное кафе. Очень низкие цены (и это учетом место находится Невском проспекте). Я первый сюда хожу очень довольна. Очень вкусные хачапури сыром, вкусный лосось (кусок очень большой сытный). И вкусной еды. У друзья решили сюда прийти Если говорить минусах: Минус, пожалуй, один: Внизу очень красивый антураж. ПО крайней мере, очень нравится. Но, наверное, это любителя. На верхнем этаже супер! ! ! ! НО зато внизу попеть караоке! Есть ооочень вкусный кальян. В общем, порекомендую это место всем хочет вкусно, сытно очень дорого отметить какой-нибудь праздник просто посидеть вдвоем уютной обстановке. Очень-очень довольна! ! ! ! Уже второй отмечали день рождения Палкине. Без предварительной резервации столика (думали, свободный столик обязательно будет). Поднялись ресторан, свободные столики мало. Встретили радушно, большой букет поставили большую вазу. Помогли сесть стол. Предложили хлеб выбор ( дальнейшем вечер неоднократно подходил молодой человек предлагал хлеб "какой желаете") вида масла. Вечер ресторане Палкин прошел изысканной обстановке, созданной вежливым внимательным персоналом. Обслуживали аккуратно незаметно, хотя гостей наших иностранцев Блюда наш стол подавались гостям одновременно. Комплименты шеф-повара, салаты, закуски, горячие блюда оригинальны великолепны. А какое шоу нам показали двое молодых людей, занятых приготовлением заказанного десерта, прямо зале нашим столиком. Большое спасибо персоналу ресторана прекрасный вечер. Праздновали свадьбу ресторане! Свадьба чудесная, настроение испорчено Все порядку, банкетное меню 2000 человека, дело цене, хотелось просто видеть богатый стол, администратор уверила, вполне достаточно, хотя меню 18 человек, двое смогли прийти сумма заказа 2000 человека равно еды мало! Смешно смотрелось 6 маленьких кусочков красной рыбы здоровом блюде т. д. Я понимаю красивая посуда оформление стола, стоит смешить гостей 6 рулетиками огромном блюде! Я молчу, берут 10% обслуживание, 1 официант, алкоголя столе явно успевал всем подливать, итоге гости сидели пустыми бокалами! Он успевал всем одновременно подать горячее десерт, итоге чай остыл, тому времени, поспел десерт! Недавно свадьбе друзей, 2000 человека всякого обслуживание (чаевые желанию), стол ломился еды многое осталось! Может неплохо поужинать, банкет явно стоит делать! Не портите праздник! Добрый вечер! Были друзей юбилее свадьбы (10 лет) ресторане. Специально зарегистрировался, оставить отзыв банкете, очень понравилось! Зал очень яркий, уютный, отельная зона, посидеть отдохнуть танцев. Танцевали весь вечер! Насколько знаю друзей, ведущего музыканта посоветовали, здорово! Очень весело, музыка хорошая, конкурсы молодых взрослых! Еда превосходная, особенно понравился стейк говядины шпинатом фирменный салат морепродуктов! Жена восторге. Она кушала рыбу каким-то соусом белым запеченной картошкой. Вообще стол накрыл действительно шикарно. Большие тарелки, богато украшено, хотя ребята, которые заказывали банкет, сказали, цены умеренные. Теперь готовлюсь свой юбилей отметить, дочка свадьбу думает. Хорошо очень, молодцы, спасибо большое! Хочу выразить огромную благодарность ресторану Браво-Лаудес отдельное спасибо владельцу Майклу! ! ! ! ! Наша свадьба проходила 24. 08. 13, ресторан нам посоветовали друзья. Когда пришли туда первый сразу почувствовали, это именно место должна пройти наша свадьба. Майкл, подробно нам рассказал, помог определиться всем. Мы отмечали большом зале, украшен просто шикарно фонтаны шариков, потолка свисали сердца, красных тонах, наше место молчу, подсветка, шикарные цветы столе, вообще украшение шикарным, каждый стульчик украшен. Каравай торт заказали нам привезли. Гостям заказан фуршет. Что касается меню, заказывали 2150 человека, еды такое огромное количество, дня ели. Наши гости сих пор вспоминают, вкуснятины разу жизни ели, прошествии двух дней салаты оставались свежими! ! ! ! ! А украшены слов! ! ! ! Персонал отличный! ! ! ! ! Все делали заметно, создавалось такое впечатление , вообще Вообщем ресторан шикарный, захотите отмечать свадьбу, советую именно Браво-Лаудес! ! ! ! ! Вы пожалеете! ! ! Приятный итальянский ресторанчик претензий. Из минусов обслуживанию долго ждали официанта меню. Интерьер простой внутри, снаружи. Из блюд заказывали томатный суп, ризотто белыми грибами, пасту креветками Цезарь. Порции достаточно большие; вкусно, Цезарь курицей очень расстроил, соус невкусный рыбным запахом. Хорошее место вкусной трапезы итальянской кухни умеренной цене. Были ресторане апреле месяце. Остались хорошие впечатления. Началось пришли туда субботу, зал набит, мест Расстроились. Стояли баром подругой, ждали общего друга, решить, пойти-куда податься. Ждали минут 10 пришел, нам вышла хостесс вежливо предложила забронированный столик, объяснив, можем посидеть пока появятся "хозяева"(к нашей радости, объявились). Обслуживание понравилось, персонал вежливый, заказы приносят достаточно быстро. Цены очень приемлемые, особенно пиво. Еда вкусная сытная. Порадовало, стоящее углу пианино, подойти поиграть=) В общем, остались очень довольны. Праздновали юбилей подруги. Довольны очень! Великолепный вид залив окна, сине-белый интерьер зала создают ощущение уюта чистоты. Прекрасная атмосфера, уютно тепло (в числе душе! ), отличное обслуживание Что касается кухни - вкусно. Очень! Соотношение цена/качество разумное. Живая музыка порадовала, девушка-певица понравилась очень. И потанцевали удовольствием, просто послушали. Замечательно провели время, обязательно будем заходить повода. Спасибо. 06. 09. 2013 ужине ресторане Пури. Выбирали местоположению ориентировались отзывы посетителей. Заказали столик телефону. Встретила прекрасная девушка администратор, проводила столика. Место оказалось просто замечательным. Интересный интерьер, красочное очень домашняя обстановка. Обслужили высшему разряду. Очень грамотный официант Андрей, отдельное спасибо. Уделял нам достаточного времени навязчивым. Порекомендовал отличный чай, которого восторге. Меню очень разнообразное. Принесли заказ быстро. Все вкусно. Буду рекомендовать сходить друзьям знакомым. Появилось желание посетить другие заведения сети Гинза. Давно хотя близко На взгляд явно произошли изменения лучшему. У входа вежливо встречают, предлагают зал курящих курящих. Только сел выбранный мною столик, меню сразу столе, выбирай. Выбрал официант Чайничек зеленого чаю жасмином заставил ждать. Стали быстро готовить. Заказал рис угрем ролл Радужный. Доев первое блюдо, сразу принесли второе. Замечательно. При новинок, столик обслуживал официант часто бывает, группа, данный момент менее занятой. От явно скорость подачи блюд мое настроение явно повысились. Расчет произошел также быстро. До свидания выходе сказали. Желание зайти сюда появилось. Официанты массе своем мужчины, рассказывают это фишка суши, позволяющая увеличить быстроту обслуживания. Она работает, действительно, работает. Над нужно работать заведению это кухней, пока уровне сервиса. Не могу рассказать, прошел банкет мою свадьбу. Итак, приехали закуски готовы, вкусно должно Официантка, делала четко. Бокалы полны, тарелки пустые время убирались. Второе заказывали меню. После заказа прошло около полу часа, подошла официантка сказала, кухне света, делать заказ горячее (на углях). После бракосочетания прогулки городу, понимаете гости голодные. Да, закуски, как-то смягчили желание поесть, столько, ждать час. Делать нечего, сели стол стали выбирать другие блюда, 20 минут сделан заказ. И 30 минут стало смешно, ко подошла администратор сказала, горячего углях Будет выполнен первоначальный заказ. В день испортить настроение. Через 15 минут, столах появился наш заказ. Тогда равно, главное накормить гостей, себя) Торт. заказанный заранее (наполеон) оправдал моих ожиданий, вкус цвет товарища Что касается интерьера, очень подходит торжеств, удалось поработать фотографом интерьерах зала VIP. Рекомендую, видимо, ВСЮ кухню заказывать заранее. попробовать! Добрый день! Отмечала вчера заведении ДР, юбилей. Я семья остались очень довольны проведенным временем ресторане. Еда очень вкусная, достаточно хороший выбор блюд, ценник соответствует качеству. Очень приятное, ненавязчивое обслуживание. В конце вечера принесли комплимент ресторана качестве большого блюда фруктами. Еще хотелось отметить, несмотря достаточно большое кол-во людей ресторане, чувствуешь дискомфорта, ощущениям напоминает настоящий итальянский ресторан. Добрый день! Были подружкой две недели назад ресторане "Оливье", решила написать отзыв. Поэтому воспоминания немного притупились, таки поделиться впечатлениями очень захотелось! )) Пришли туда пятницу вечером странно, народу немного, принципе порадовала, проблем смогли выбрать любой понравившийся нам столик. На входе встретил приветливый официант, сразу проводил столика, успели обменяться парочкой шуточек) Милый интерьер, очень располагает приятным беседам хорошему времяпрепровождению! Теперь самом приятном, еде. . ) Было вкусно, очень домашнему знаете, сказать приготовлено любовью)) Мы заказали котлетки телятины пюре, хачапури бокала белого вина. Котлетки нежнейшие, пюре вкусное, теплое, хачапури превзошло ожидания, съели две минуты))) Вообщем остались очень довольны, думаю обязательно приду туда попробовать салатик "Оливье")) Все собраться написать отзыв прекрасном замечательном ресторане. Отмечала свой день рождения красивейшем зале "Царский". Очень красивый интерьер, гости это отметили. Стол просто ломился блюд, ооооочень вкусно достойно оформлено, хотя меню обошлось приемлемые деньги, алкоголь свой. Да, особо хочу отметить организацию моего торжества работу официантов. Не никого специально звать/ждать, сами замечали хватает, принести, кому налить))) Ребята супер! С нами управляющая другого ресторана очень отзывалась работе работниках ресторана. Также очень удивлена , конце вечера предложили упаковать пакеты. "Сытинъ" - Вы молодцы! Так держать! Спасибо прекрасный праздник. Отдельное спасибо управляющей Юлии, помогла составить меню мои гости довольны. Чувствуется профессионализм)))) 03. 09. 2014 отмечали ресторане "Любимый" день рождения любимого. Праздничный ужин проходил 3 этаже. Интерьер ресторана очень интересный. Обслуживающий персонал , испортил весь праздничный вечер лично наших друзей. Во-первых, вовремя обслуживания, официант Анастасия уронила грязные приборы гостя. Во- вторых, постоянно забирала посуду которой находилась еда, пустую посуду оставляла столе. В конце вечера заказав воду принесла 20 минут, сказав, это время кушала, Мужчины заказали бутылочку Текилы, лимон соль. Все приносилось отдельно , разницей времени 10 минут. Что очень сильно удивило. Я рекомендовала идти данный ресторан. Есть Петербурге рестораны доступны цене качеству обслуживания. Являюсь постоянным гостем данного кафе. Недавно нем сделали ремонт светло уютно. Кухня очень нравится, часто ходим туда друзьями отмечаем праздники (н-р день рождения). Обслуживание высоком уровне, персонал работает очень внимателен гостям. Рекомендую это кафе тех, просто хочет попить кофе спокойной обстановке, тех, хочет отметить день рождения какой-то праздник. Были субботу. Шли прекрасным настроением, ушли впечатлением троечку. Лучший зал ресторане, сделан курящим. То хочешь смотреть Неву Эрмитаж, дыши дымом. Еда ничем порадовала. Либо самое, ХочуХарчо, Мамалыгах, тд, либо что-то среднего уровня высокой цене. Брали: - чебурек - ребенок съел, остался доволен - карпачо сибаса - мало - вкус странный - стейк тунца - пожалел взял. - салат креветками крабом - - шашлык ягненка - нормально - запеченный сыр - принесли теплым - шоколадная шкатулка - ребенку понравилось - кокосовые шоты - вкусно Сервис слишком навязчивый, официант подходил каждые 2 минуты, столом особо следил. Видимо малоопытный слишком старался. Думаю сюда соберемся. Вывод напишу сразу: дружелюбно, вкусно приятно. В субботу вечером свободных мест достаточно, выбрать понравившееся. Есть удобные диванчики круглый стол большой компании. Официант-бармен - изюминка заведения)) Заказ приняли быстро, принесли Лимонад, салат, стейк, кофе. Все своевременно, сидеть пустой тарелкой пришлось. Еда вкусная, замечаний Стейк именно стейком, куском жаренного мяса. Хорошие приборы, новая посуда, позитивный интерьер. Там хочется посидеть подольше. Чек 860 руб. имхо это дешево! Кофе подарок! Давненько покидала заведение довольной. За десертом туда точно вернусь, приходите Вы, настоятельно рекомендую! Сегодня случайно попали ресторан. В общем производит вполне приличное впечатление, НО. . . обслуживание отвратное. Минут 10 ждали, нам кто-то подойдет принесет меню. Потом минут 15 пытались заказать, всем При заказе спросили, долго будут готовиться те иные блюда, конечном счете, т. время мало, заказали цезарь морс пасту, блины морс мужу. Через 30 минут принесли салат, минут 10 - блины. Когда спросила морс хлеб - прошло минут 10, получили морс. Время поджимало пасты, попросила счет, который принесли незамедлительно. Мы подождали минут 10, принесут пасту, видимо судьба поесть. Заплатили (и пасту тоже) ушли. Из успели попробовать, вкусно, кухне претензий сервис - это что-то. Идите ресторан запасе 3-4 часа, иначе никуда успеете. У 1. 5 часа, заказали, поесть удалось сожалению. Отмечали свадьбу ресторане! В целом понравилось! Еда свежая вкусная, официанты приветливые, интерьер очень интересный, особенно поразил туалет аквариумами! Очень хорошее расположение центре города, красивыми видами окна! Но наш праздник детей нам поставили стулья, хотя накануне это обговаривали нам сказали, каких проблем поставим! В итоге одному поставили горем пополам, второй сидел весь банкет ручках( видно выдержали ушли ребенком пораньше дождавшись горячего (их горячее нам кстати собой завернули) некоторым гостям понравилось, еду накладывали тарелки. . многие ели. . . Но это единственные недочеты нашего торжества. В целом всем советую ресторан проведения банкета! В конце нам завернули собой отдали б/а напитки, алкоголя осталось. . . Недавно пришли компанией, давно заведении приходили! ! ! ! Была пятница, людей зале завязку, сели единственный свободный стол, столы стоят настолько близко, выйти из- невозможно((( это самое страшное. . . . . . Очень долго несут заказ либо вобще забывают, время приходят переспрашивают( плохая память- возьми бумагу записывай) . Мы брали горячее, салатики, пиво закуски пиву, которые дождались, хотя прошествии часа 1 напомнили, делать должны принципе. Но счет ВКЛЮЧИТЬ забыли! ! ! ! Салаты раньше вкуснее. Еду приносят черти во- первых приборов, время нужно напоминать, вторых, времени ужасно, 1 час поел, второму готовить видимо начали. Официанта дождешься, доесть успел, тарелку забирают. В зале стоит галдеж, музыку вобще слышно. В это заведение раньше ходили удовольствием, случилось- непонятно. Больше ногой! ! ! ! Цены пивного ресторана, обслуживание дешевой привокзальной пивнушки((((((( Хотим выразить огромную благодарность! ! ! ! 17 июля отмечали свадьбу новом зале Галерной! ! ! Все , очень довольны! ! ! Большой, красивый зал, вежливые официанты, вкусная еда, никаких конфликтов возражений стороны персонала! ! ! Очень быстро решили забронировать ваш ресторан! Места меню хорошее, зал украшать вообще нужно! Когда других ресторанах нужно потратить кучу денег, закрыть жуткие стены сделать подобие праздника! ) Здорово, своя кондитерская, цены те торт наивкуснейший! ! ! Да нужно где-то заказывать, переживать доставку, торт дороге развалится! Официанты очень внимательные доброжелательные! ! подходили, спрашивали, принести, столе пустых бутылок грязных салфеток! Все просто супер! ! ! После праздника осталась куча еды алкоголя! Персонал собрал отдал нам, вплоть наших начатых бутылок вина! В обычных ресторанах таким редко столкнешься! Отдельное спасибо Валентине! ! ! Очень помогла меню свадебным тортом! Да вообще, расскажет , сделать, учтет предпочтения! Ни переживали свадьбы, день свадьбы! Побольше благодарных клиентов! ! ! ! Это, действительно, место, котором стоит отмечать свадьбы! ! ! Ура-ура-ура! ! ! С наилучшими пожеланиями, Андрей Екатерина Малашок! ! ! У Уже давно знаю это место, 2 года - ходил сюда праздникам, оказывался рядом ЦПКиО. За последнее время многое успело измениться - раньше это просто спокойный ресторанчик хорошей французской кухни , стали активнее. Мы попробовали отпраздновать день рождения нашей дочери. Для дороговато, нравилось атмосфера места вкусная кухня. Здесь детей свое меню, комната возможность устроить хорошую веселую программу. Аниматоры отличными устроили детям настоящий праздник. Получилось очень Еще моих личных преимуществ - прекрасный выбор вина. Мне давно пора сказать большое спасибо. Ценник повыше среднего. Были ресторане раза. В первый работал хороший официант - дружелюбно быстро. Кухня итальянской дотягивает - размером порции. Но вполне съедобно. Второе посещение ресторана очень разочаровало. Решили проверить, хороши бизнес-ланчи, говорили. Разочарование номер - заказать бизнес-ланч сидя внутри помещения. Столики улице почему-то (? ? ? ) предназначены. Ну ок. Пересели ) В помещении летом жарко. Очень. Так оказалось бриони ланжин, обслуживать начали сперва тех, прелести принес ) Ну заказать бизнес-ланч, пришел вдвоем (? ? ? ) То другого просто аппетита порция одного очень большая? И это сопровождалось надменным выражением лица официантки. Вывод. Раньше рекомендовали друзьям посетить ресторан сами хотели стать завсегдатаями. А друзей отговорим сами пойдем. Обычный совковый ресторанчик итальянским названием. Те, бывал Италии, поймет. В Питере гораздо достойные заведения итальянской кухней лучшим сервисом. А этим ребятам стоит прокачаться. Все решают люди местах. И менеджер ресторана читает отзыв - пусть примет сведению ) Авось. Отмечали свадьбу Бельканто Малоохтинском 05. 07. 2013. Место просто потрясающее! Сказать, нам понравилось - сказать )) Рояль цветами рядом входом ресторан, изысканный интерьер внутри ресторана. Чудесная сервировка, очень еды столе)))) Брали меню 1900, ели активно, всё равно, осталось (всё упаковали собой). Официанты очень вежливые незаметные, прекрасное обслуживание! Боялись, мало места (было 46 человек), итоге тесноты оставалось довольно места танцев)) В общем, придраться совершенно чему, гости остались восторге вечера, проведенного Большое спасибо! ! Удивляюсь отзывам хорошее обслуживание. Были 4 раза 1 нормально обслужили: 1 дали меню, очень долго несли напитки; 2 принесли салат, счет включили; 3 вообще эпик фейл - хамское небрежное отношение официантов. . . Меню столе официантка подходит спрашивает: "Что выбрали? " Из После нам дали меню ланча (обычное меню видимо одно весь ресторан). После официантка удалилась столу подходила прождав минут 10, позвали другую. Через 3 мин приняла заказ. Вместо заказанного супа принесла 2 мин. поменяла. Напитки принесла десерта (после просьбы принести напитки! ! ! ! ). Ужасно одним словом! Да кухня отличная, кеталонский крем чудо. Но берут таких официантов? ? ? Честно, неприятное впечатление, думала изменилось, ан нет=( Хочется поделиться всеми пользователями сайта отзывом ресторане Duplex. Данный ресторан выбрали празднования свадебного праздничного ужина кругу друзей близких. Предварительно посетив данный ресторан, нам удалось оценить качество блюд наглядно посмотреть интерьер внутри. Так торжество планировалось 25 человек, места наших гостей вполне достаточно танцев числе. Менеджер Алексей, который принимал наш заказ подписывал договор, провёл всё мероприятие очень порадовал. В меню выбирали разнообразные блюда очень вкусными. Стол богатым ярким. Украшать зал отдельно пришлось, интерьер очень уютный располагающий торжественного мероприятия. Все остались очень довольны, едой, сервисом доброжелательной атмосферой ресторане. Спасибо большое Алексею, наш праздник! Если пришлось второй выбирать ресторан, усомнившись сделала выбор пользу Duplex! Очень нравится ресторан! В тихом месте, припарковать машину, интерьер очень уютный! ) Ходим сюда подругой поболтать съесть бизнес-ланч, мужем поесть хорошее мясо попить вино! ) Бизнес-ланч сравнению другими ресторанами самый дешевый, качество цене соответствует полностью! ! ! Порции маленькие наедаешься очень Вариант меню выбрать желанию) Мы очень любим пить чай очень радует, чаю приносят комплимент ресторана-2 булочки кремом(когда диете-можно), раньше 2 варианта фруктового пюре. . . В пост закадычном яблоко печеное-очень вкусно! Недавно попробывала салат рукколой креветками-вкусно оригинальная заправка! ) Про обслуживание могу сказать отдельно, нравится, официанты малолетки, очень приятные взрослые мужчины! ) Моя любимый-это Петр! Он переживает, вкусно поели столе За это отдельное спасибо! ) Но другие официанты-молодцы, следят чистотой стола, это . . Так всем удовлетворены ходим сюда достаточно часто. Спасибо прекрасную разнообразную кухню хорошее отношение клиентам! ! ! Гуляли центре сестрой, измывали жары прекрасные редкие теплые деньки. . . Нагуляли аппетит, решили зайти ресторанчик пообедать. Давно собиралась посетить ресторан Кухню, недалеко оказались. Уже пороге почувствовав легкую прохладу кондиционера услышав приятную музыку, поняли, сделали правильный выбор! Девушки администраторы вежливые приятные, уютная атмосфера, ненавящево стильный интерьер, удобные столики, чисто вкусом. Меню. Разнообразие блюд, официанты компетентные, назовут ингредиенты, посоветуют что- соответствии вашими предпочтениями еде. Пообедали замечательно, быстро, сытно самое главное- очень вкусно! Потрясающие десерты, настоящий ценитель сладкого, ставлю самую высокую оценку. На самом деле расхваливать, наверное, каждому стоит самому оценить. Могу смело рекомендовать это место хотел посидеть приятной атомосфере получить удовольствие хороших качественно приготовленных блюд! Найти минусы любом месте, какое пришли, зависит нашего настроения. Хотя некоторых местах нашего города сами находят, минусы. . . Здесь объективно - отличное место. На днях, командировку, приезжали коллеги работе вчетвером, забрели замечательный ресторанчик Каменоостровском. Кушали достаточно очень понравилась кухня. Я лично заказывал котлетки лосося пюре канадский ролл. В общем, это первое мое посещение данного заведения, котлетки роллы пробовал, приготовлены по-другому, вкуснее сочнее, показалось. Ролл вообще замечательным, сравнение выдержали блюда традиционных Питерских сетевых заведений японской кухни)) Хотя, знаю, корректно такое сравнение, других местах суши как-то часто приходилось. После вопроса официанту выяснилось, сменился шеф-повар меню меняют. Расстройство принесла информация котлетки лосося креветок хотят убрать меняю(. Коллегам. очень понравились блюда. В особенности суп двух рыб, стейк лосося бефстроганов пюре. Интерьер поменялся, особо изменил своему стилю, обслуживание, раньше осталось достаточно неплохом уровне, общем остались довольны, спасибо! Я знаю, отзывы часто просматривают администраторы выложенных ресторанов, очень большая просьба Вам, пожалуйста убирайте котлетки меню! ! ! Спасибо! Место очень интересное. Просто сходить стоит. Но. . . Обслуживание просто кошмар. В последней советской столовой обслуживают Мы пришли сильно голодными, заказали пару блюд чай. На официант нам сказал, заказ должен 1500р. открывать столик Потом высказал, вообще клиенты 25 000 оставляют, вообще. . . Честно говоря, очень неприятное ощущение. Мы заказали коктейли честно говоря, всей крутизне антуража туда идти хочется. И дело деньгах, отношении. Уж жестко - предупредили депозите, равно телефону бронировать. . . И пару слов кухне. Еда, довольно вкусная, очень маленькие порции (как вообще России ресторанах почему-то). Очень приятное уютное местечко. Хороший ценник блюда. Интерьер сервис плотные - 9 баллов. Удобное место расположение, парковка. Блюда могу сказать, понравились некоторые очень достойные. Единственный недостаток места, это кол-во людей выходные дни справляются этим потоком официанты повара. Надеюсь, таки решат проблему- долгого обслуживания, целом, нам очень нравится это место всем рекомендуем особенно будние дни! ! ! ! ) К нам приехали друзья Вильнюса. Несколько дней культурной программы нашем прекрасном Петербурге. И дней решили пообедать ресторане Аджабсандал. Нас 4 взрослых 3 детей(4, 6 9 лет). В ресторане впервые. Нам ОЧЕНЬ всё понравилось! ! ! Когда зашли ресторан зале никого позже подошли ещё 2 посетителя. Приятный интерьер (всё фото), наверное реале уютнее. Сели большой стол. Заказывали: Харчо, Лагман, Хинкали, чихиртма, дюшбара, долма, хачапури по-менгрельски(1 шт. ) получилось всем кусочку. Все блюда очень вкусные, приготовлены по-домашнему. Повару большой респект. Блюдо хинкали состоит 4 штук, хороших размеров, салата кусочка хачапури еле съела. Муж заказывал хинкали(после Чихиртмы) сказал, взять одну порцию двоих. Друг заказал пиво, харчо лагман, итоге часть лагмана доел, хотя покушать очень любит:). Так порции блюд нормальные главное действительно всё приготовлено по-домашнему. Обслуживание высоком уровне, всё навязчиво, толком. Ресторан рекомендую. Руководству ресторана хочу пожелать удачи бизнесе главное держите планку качественной кухни замечательного обслуживания. Я редко пишу отрицательные отзывы, данном случае просто считаю это делом принципа. Зашли другом воскременье вечером. Скажем такого отвратительного впечатления посещения ресторана/паба давное Встретила обслуживала откровенно хамоватая официантка. Половина блюд меню наличии На вопрос почему официантка ответила вызовом, вчера сегодня закончилось. Я заказал сырные палочки. Ждали ждали, пришла офицантка сообщила уронила пол, это последние палочки вообщем палочек Мне хотелось встать уйти, это единственное место, выпить пиво окрестности, пришлось остаться. Мой друг заказал цезарь креветками (курицы оказалось), который оказался вид вкус совершенно отвратительным. Потом официантка слишком вежливо поинтересовалась знаем работают воскресенье 11ти. На ответили "тепреь знаем". Вообщем такие дела. Ходить туда советую, людные дни поадекватнее персонал ставят блюда наличии, что-то подсказывает врятли. Недавно праздновала день рождение 40 человек, это просто незабываемо. Очень вкусная пицца салаты закуску, большой выбор горячих блюд любой вкус, гости удивлены качеством приготовления очень вкусными блюдами. Заказали большой торт тирамису десерт, собственного приготовления- это очень вкусно, места животе оставалось, поэтому раздавали гостям домой. Тихая, приятная музыка. Очень внимательные официанты администраторы. Спасибо огромное праздник очень душевную обстановку:)) Очень понравилось обслуживание! Были вчера вечером, заказали, принесли достаточно быстро, как-будто забыли, допили напитки хотели повторить нам пол часа никто подходил, официанты бегали мимо, нашу сторону смотрели, несмотря всеми силами пытались обратить внимание. К слову, зале немного столов. . . . . В итоге пришлось подойти барной стойке позвать кого-нибудь. Потом ждали напитки около 40 минут, вопрос- наши напитки, нам выдано:-"а приносили? ? ? ? ". Удивило также гостями "Плюшкине" прощаются. Резкий контраст плохого сервиса очень вкусной кухни уютного интерьера. . . . ! ! ! ! Об заведение достаточно расхожее мнение, решила проверить сама, живу близости. Зашла днем пообедать, встретили достаточно радушно, спросили первые заведение это говорит персонал заботлив своим гостям помнит постоянных) Мне помогли выбором столика рассказали акциях предложениях. Особенно порадовала 50% скидка японское меню) Обслуживание быстрое внимательное, еда понравилась, ассортимент бара большой пила чай, пришла пообедать качестве напитков сказать могу. При расчете официант красочно рассказал программе выходные дни, вечеринках артистах, просто смогла отказать обещала обязательно придти! Вообще мое впечатление достаточно положительное заведение планирую посещать часто. Давно хотела написать, как-то времени, пишу. . . Несколько лет посещаем ресторан 'Хутор Водограй'. Всегда нравилось, кухня, обслуживание, атмосфера настроение ресторане. Всегда чувствовался украинский колорит! Однако, наш последний визит перечеркнул позитивные впечатления. Мы мужем пришли вечером, никто встретил, долго стояли входа присели сами, растерянности, спустя минут 10 (! ), нам подошел кто-то зауженных спущенных джинсах, дал меню сказал: " - Ожидайте официанта", смог нам помочь выборе напитков. Очень хотелось, поинтересоваться руководителей, считают это допустимым, условии, ресторан высокого уровня? ! ! Ужас вечера продолжался! Далее нам подошел официант, который показалось, меню открывал, отличии изучившей 20 минут ожидания! Сделали заказ, поели горем пополам. С собой решили взять любимых наших пирожков, зная, ручной работы, как-то поднять настроение. И сюрприз! Оказывается, меню! На вопрос : "почему? ", официант, заявил, некому делать! К сожалению, поняли, происходит рестораном, жаль, должного уровня придется искать новый любимый ресторан. Юлия. Посетили кафе подругой обеденное время. Довольны кухней, сервисом, обстановкой ценами. Заказывали пиццу - очень вкусная, реально отличная пицца. Мятный чай чайнике, мороженое н десерт, бокалу красного вина. Заплатили примерно 1000руб. Официант вежливый, быстрый, отвечает вопросы, никаких претензий. Единственный минус - столики маленькие, несколько тарелок, помещаются трудом, целом внутри тесновато, столики близко расположены, слышно, говорят соседним столиком. Зайти пообедать - хороший выбор, что-то обсудить посидеть спокойно - самое подходящее место. Ради пиццы приду Интерьер неплохой, специфический, очень итальянский, подруге понравилось, каждому покажется симпатичным. Но это важно, вкусная еда нормальное обслуживание :) Не давно Жан-Жаке подругой, решила поделиться впечатлениями. . Обычно ходили Невский 166, это решили сходить Марата сравнения. Это вечер пятницы, стол забронировали заранее. При входе встретили, пройдя дальше, ближе барной стойке увидели администратора, который видимо принимал нашу бронь, проводили столу предложили напитки. Обслуживал молодой человек. Заказ принял практически сразу, удалось вступить диалог, посоветовал рыбку, винишко. По поводу обслуживания могу сказать - назойливости официанта почувствовали, вниманием обделены. По жестам взглядам понимал, нуждаемся помощи моментально реагировал. Кухня. . Кухня! Мне нравилось, готовят Рыбка сочной, овощи гриле хлебная корзина - просто восхищение! ! Корзину заказываем одну, несколько одной! Невозможно отказаться! Что касается интерьера минус Слишком тесно, столы расположены близко друг другу, волей волей слышишь соседние разговоры . Подводя итог, могу сказать, визитом остались довольны! Ждите снова! Здравствуйте! 12. 08. 2014 отмечали нашу свадьбу ресторане "Фаворит". Выбор сделан нескольким качествам данного места: прекрасное меню (большой выбор), вкуснейшая выпечка! ! ! , отличный сервис, хорошее расположение (метро рядом), красивый интерьер, присутствие естественного освещения делает атмосферу уютнее, цена соответствует качеству! ! ! Хотим сказать ОГРОМНОЕ спасибо всему персоналу! ! ! ! ! Отдельно благодарим ЗАМЕЧАТЕЛЬНОГО менеджера банкетам Анну, которая профессионально помогла: подробно рассказала кухне самом ресторане, помогла выбором блюд, напитков, выпечки украшением зала, качественно донесла необходимую информацию суперски организовала наш праздник! ! ! Мы будем посещать Вас вновь вновь! ! ! Спасибо! ! ! 27. 04. 2013 Посетила ваш ресторан Евразия, семьей г. Ломоносове! Все понравилось! Сервис высочайшем уровне, большой выбор меню напиткам )приятный интерьер, тихо, спокойно! Официантка Марина, вежлива, приветлива очень быстро приняла заказ)очень порадовала кухня, быстро готовят, невероятно вкусно. Ребята работают команде, время администратор помогал официантам. Спасибо огромное ) Удачи процветания! ! ! Всем добрый день! Вчера отдыхали компанией 9 человек ресторане. Что могу сказать, посидели чисто русски итальянском ресторане :) Место достаточно комфортное, диванчики. Играла приятная музыка, также порадовало. Делали заказов, выбор пал пасту копчёной грудкой. Мне очень понравилось. Овощной салат также пришёлся вкусу. Мясная сырная тарелки вполне обычные, что-то негативное сказать Ребята заказывали основном стейки мяса лосося, довольным лицам понять, еда определённо вкусная доставляет удовольствие. Не хватало лишь комплимента шеф-повара, это придирки. Пили морс, вино, водку, пиво. Тут никаких сюрпризов, ассортимент пива сделать пабах, 3-4 варианта самое Навязывание хайнекена приветсвую. Атмосфера ресторане приятная, располагает отдыху. По контингенту понять, ресторан тех кому 30, семейных пар, просто влюблённых. Но группа друзей пропадёт. Обслуживание оказалось высоте, вполне возможно, из-за обозначенных нами амбиций объём заказа следствие будущий чай. знаю. Но девушка оказалась очень доброй, внимательной просто красивой :) По-моему Наташа её звали :) Жаль, урвал телефончик. В общем, советую. Почитал отзывы сайте решил посетить заведение. Действительно, оказалось "на уровне". Понравился красивый интерьер вежливое, довольно быстрое обслуживание. Но самое главное - ОЧЕНЬ вкусно. Давно заведении, которому возникло никаких претензий. Посидели друзьями просто замечательно ушли хорошем настроении. Обязательно зайду туда Отличный ресторан скорее кафе. Очень уютная обстановка, хороший персонал, приятный интерьер. Чем-то напоминает кафитерий сериала "Друзья", дизайном, скорее уютом, хочется приходить компанией одному скромно посидеть спокойствии почитать книгу. Из минусов - шумный лифт который возит еду кухни, которая первом этаже, хотя идея интересная. Ну кого-то минус, плюс, хозяин заведения против алкоголя заведениях продается принципиально. Но заказывать банкет, прийти своим, условии, чеки. Видно недавно открылся, надеюсь временем становиться Юбилей это повод, хочется собраться своей большой компаний уютном заведении. Искала долго, натуре достаточно привередливый человек нашла это прекрасное кафе. Здесь все: интерьер, вкусные необычные блюда, вода столе, особенно приятно внимательный, гостеприимный персонал, является редкостью нашего города. Сказать, остались довольны моим выбором, это сказать. Теперь это наше любимое место. Спасибо Mon Petit Cafe праздник. Никогда писал отзывы, эмоции переполняют. Пришлось специально зарегистрироваться. 13 апреля банкет "Старом Пловдиве". Не могу написать отзыв, поскольку сих пор нахожусь впечатлением посещения места. На банкете люди разного возраста одного, кому понравилось что-либо. Замечательно всё: помещение(сидели центральном зале второго этажа) кухня, внешний вид стола. Но порадовали сотрудники - администратор, которая помогла грамотно составить заказ, официант Мария, работа которой выше всяких похвал. Приветливая, улыбчивая, приносила уносила вовремя, спрашивала нравится, советовала заказам. Ранее многих ресторанах, обслуживание - высшем уровне. Спасибо коллективу! Непременно посетим ещё будем советовать ваш ресторан нашим друзьям. Здравствуйте! Регулярно друзьями посещаем данный ресторан! Если хочется провести выходные какой-нибудь компании душевно, весело, вкусно, ресторан очень подходит! Прекрасная Маргарита, вкусная еда отличная музыка! ! ! Живу другом районе, радостью приезжаю именно сюда, простят остальные мексиканские рестораны, мексиканкой едой, атмосферой отлично провести вечер! Радует также, кухня выходным работает долго отличие многих других заведений! В общем, место разу подводило, рекомендую! В недавних, по-весеннему холодных вечеров захотелось тепла уюта. . . Пригласил девушку АМАРЕНА романтический ужин! В ресторане ранее часто проезжал мимо. Уже давно хотел посетить. Вечер начал радовать быстро добрались, ресторан достаточно удобно расположен. Нас приятно встретили провели столику, вручили меню. Все положено, искренней улыбкой (кажется, это администратор). Вскоре появился менее дружелюбный официант поинтересовался, готовы сделать заказ. В ожидании еды осмотрелись. Заведение очень приятным интерьероом, теплых тонах. Светлая мебель. Было очень комфортно уютно! Для отметили, зал прекрасно подойдет празднования каких-то масштабных событий. Принесенные блюда очень понравились! ! ! (повару это отдельное спасибо! ! ! ) Лосось просто таял рту, салат Цезарь вообще вне всяких похвал! Моя спутница отказала десерте. Название запомнил, выглядело это «нечто» красочно, очень красивая подача. В целом, очень провели вечер! девушке всё понравилось! ! ! Р. S. приедем раз) Недавно открыла это кафе " На Парах", нигде встречала кухни, блюда готовятся пару. Я слежу своим здоровьем приятно удивлена, блюда пару могут полезными, очень вкусными. При каждом новом посещении стараюсь пробовать новые блюда меню, особенно понравились: цезарь курицей, лосось шпинатным соусом, чай облепиховый тирамису шеф повара. В последний другом, заказывал кальян. В целом ребята молодцы кальян сделали делали очень долго. Возможно причиной большое количество посетителей. Обстановка кафе вполне располагающая отдыху-удобная мягкая мебель, зоны столиков разделены шторами, помещении прохладно открывается закрывается входная дверь сидеть около входа. Несмотря это , это одно моих любимых заведений, рекомендую всем своим знакомым. Праздновали 50-летие. Два дня подряд. Очень понравилось. Обстановка располагает душевному застолью тостами, речами беседам (помещение маленькое, уютное шумное). Резервировать всё помещение необходимости из-за небольшого количества посетителей. Интерьер удивляет радует глаз, даёт возможность насладиться живописью петербургских художников. Кухня: банкетное меню 1800 рубчел вполне устроило своим разнообразием, вкусом количеством. Плюс порадовала возможность принести собственный алкоголь сладкое, хотя, выяснилось позже, шеф-повар выпекает очень вкусные торты, которых сожалению, знали заранее. Насторожило отсутствие большого выбора горячего (красная рыба говядина), однако большие порции изысканность вкуса приятно впечатлили. Компанию 14-20 человек обслуживали официанта. Обслуживание высоком уровне (тихо, незаметно, деликатно). В конце вечера упакованы отданы излишки еды, алкоголя сока. При желании место танцев. Официанты любезно разрешают поставить любую музыку. Долго искали хорошее место прогадали. Н Начну далека)) года 1, 5-2 назад заходила "дали" осталась неоднозначными впечатлениями (то понравилось, нет). Кухня никакая, какой-то странный персонал непонятной форме, обслуживание Единственное зацепило - дизайн кафе, очень красивый. Буквально днях решила рискнуть зайти отдохнуть. Кафе узнать оставленному дизайну, остальное поменялось. Заказала салат, жалко съесть, настолько красиво украшен))я говорю, очень вкусно). Очень понравилось ненавязчивое качественное обслуживание. Спасибо Вам большое уютную атмосферу, Вас хотелось уходить, настолько тепло радушно! ) Приятное заведение. Действительно места, самих залах, холлах гардеробе. Зашла часа будний день – народу никого Вокруг тихо спокойно. Администратор проводила столику, подошел официант предложил меню. Заказала грибной суп овощи рыбой, напоследок - кофе. По вкусу понравилось, порции хорошие – наелась, отметить оформление блюд. Цены средние. Надо как-нибудь вечернее время перфоманс попасть – зря довольно таки большая сцена имеется! В минувшее воскресение, 24-го марта, отмечали ресторане день рождения сына. Долго выбирали место, детский праздник это просто: родители хотят пообщаться, вкусно поесть, выпить - свой праздник, детям хочется побеситься, поиграть, тому ещё разного возраста, кому интересно. Но ошиблись, чудесная детская комната, замечательная няня, дети деле, что-то лепят, что-то мастерят, видно-не слышно! Сотрудники вообще молодцы, организацию праздника взяли. Мы приезжали несколько присматривались, столик выбирали, сразу говорят сделать, сесть, какое время начать праздник, закусок стол поставить. А пришли день праздника, шариками украсили наш стол! ( Бесплатно! ) Ресторан красивый, большой, людей никто кому мешает. Еда вкусная, детям понравилась пицца, друзья хвалили пасту морепродуктами, мужу понравилась свинина грибами, очень понравилась лазанья лососем, вкусно сытно. Хоть дешево это вышло, оно стоило. Голова болит, дети довольны, друзьям понравилось. Праздник удался! Хорошо, такое место районе. Остались очень довольны. Хотим поблагодарить шеф повара отменные салаты горячее. Порции большие, главное – ВКУСНО! Попробовали местное пиво – понравилось. Легкое мягкое. Очень приятно, цены высокие, обслуживание 5 баллов. Официантки симпатичные девочки. В ресторане весело, гостей Еле припарковались. Все столы заняты. Не ожидали такого. Интерьер очень оригинальный. Очень отдохнули, спасибо прием! Олёк Удивлена наличием негативных отзывов данном заведении, т. лично осталась полном восторге ВСЕГО: прекрасное обслуживание, приветливый персонал, демократичные цены, очень вкусная еда большие порции, ненавязчивый интерьер, чисто аккуратно, отличное качество какаоке! Еще плюсов- заказе банкета специальное предложение алкоголю (можно приобрети вино, шампанское водку ценам производителя). Праздновала свое ДР - гости оставлись 100% довольны! ! Огромное спасибо персоналу! обязательно придем Вам снова! ! Отмечали свадьбу 15 марта. Ах-Ах! ! ! Замечательный ресторан! ! ! Осталось очень приятное впечатление! ! ! Идеальное место деловых встреч отдыха компании друзей, проведения свадебных мероприятий! ! ! У ресторана своя атмосфера…спокойная очень очень уютная! Красивый интерьер, удобные мягкие кресла диванчики, спокойная приятная музыка! Отличное меню очень вкусные блюда! Внимательный приветливый персонал! Хотим сказать огромное спасибо персоналу внимательное отношение нам нашим гостям, красиво декорированные украшенные свадебный зал столы! ! ! Огромное спасибо шефу всем поварам такие вкусные красиво оформленные блюда банкете! ! ! Отдельную огромную благодарность хотим выразить управляющей рестораном Ольге большую проделанную работу! ! ! Она очень помогла выборе меню, декорировании свадебного зала, прекрасно организовала наше мероприятие! ! ! Настоящий профессионал очень доброжелательный внимательный человек! ! ! Будем обязательно заезжать ресторан покушать отметить праздники! P. S. Ресторан находится территории гостиницы Sokos Hotel Vasilievsky. Прекрасная гостиница медового месяца уютными очень стильными номерами! ! ! Очень хочется поделится своим мнением! Мы друзьями остались очень довольны посещением заведения, народу . . уютные, мягкие диванчики) Очень приветливый персонал, девушки голос здороваются заходишь) улыбаются))очень приятно . . Заказанные блюда принесли очень быстро. . . это время быстро пролетело, счет уютной атмосферы. . заказывали стейк говядины, шашлычки грибов, солянку, цезарь курицы, овощи гриле, очень понравилось. . . ОООЧЕНЬ! ) спасибо повару! цена качество соответствуют. . солянка 200 руб, цезарь 250 , стейк 550, очень завышены цены, надеемся дальше такими будут! )) планируем провести банкет. . . Петроградской лучших ресторанов. . . . . советуем всем) Праздновали свадьбу 16 марта 2013 года. Очень благодарны персоналу качественное обслуживание. Ресторан очень уютный, вид окон шикарный центр города. Еда вкусная, свежее оформление блюд особенно порадовало! В Санкт-Петербурге посетили очень ресторанов, буду всем советовать зайти именно это чудесное место! Еще спасибо, обязательно вернемся вновь! ! ! Посетили зтот ресторан 8 марта втроем купонам. Обстановка приятная, столы большие, обслуживание порадовало, персонал внимательный. Очень понравился официант Шахид, отвечал вопросы относительно блюд, заказ пришлось долго ждать. Еда понравилась, порции большие, красиво оформлены, вкусно. Все столики заняты, никто мешал спокойно поговорить, музыка играла громко. Очень вкусные десерты: тирамису, черничный пирог черный лес. По ценам купонами получилось вполне приемлемо. С бутылочкой вина, салатами, горячим десертами получилось меньше 1000 рублей человека. Мой отзыв Обслуживание: Мы заказали стол еду заранее, часа примерно. Пришли вовремя, сели столик . . . . официантку ждали течении получаса, прибежала, поставила бутылку водки умчала. Я алкоголь пью заказать чай дочке лимонад пришлось идти барной стойке искать кого-нибудь, приняли заказ. Заказ нам начали приносить крохам, учитывая заказывали заранее. Десерт еды прождала минут 15. Гардероб: выходила дубовой комнаты раза наблюдала, уходящие люди ждали пока найдут одежду. Одна дама, зашла туда, найти куртку Еда: Я ходила ресторан, меню принципе похоже, интерьер В "Чайном доме" ела трудом, вкусная. А любительница китайской еды. Порадовал десерт, уровне, НО ела другом ресторане 120 руб, 400, разница заметна. В общем, одни нервы негатив местечка, ели, ждали вспоминали заказано. Обслуга минусе, официантов улыбки, сервиса. Туда ходок Была ресторане четыре раза декабря прошлого года. Прекрасное вино, вкусная еда красивой подачей, спокойная атмосфера замечательное обслуживание. Что касается оценок (от 1 - 10): - 7 ставлю кухню хотелось разнообразия меню основным блюдам. - 5 интерьер - очень уютно этих стульях, сумочку никуда поставить, оптимальные места окна (относительно комфортно) - 10 сервис - внимательный время незаметный персонал, должно соответствовать ресторанному обслуживанию. Отмечали ресторане день рождение субботу вечером. Хочу выразить большую благодарность прежде руководству ресторана, обслуживающему персоналу поварам, которые готовят посетителям заведения столь вкусные блюда. Понравилось абсолютно Конечно впечатляет интерьер: уютно красиво. Стол шикарный. Хочу отметить, ресторана такого уровня цены высокие. Хочется снова окунуться незабываемую атмосферу, которая присуща данному заведению. Буквально днях отмечали мужем наш небольшой юбилей - 2 года. Выбрали романтического вечера Макарену очень довольны выбором! Меню отменное, столько решили заходить почаще попробовать разные блюда. Коктейли очень вкусные необычные, выбрать. Заказывали салаты языка морепродуктов паэлью курицей кроликом. Все очень вкусно сытно, порции большие, объелись! Отличный кальян, сполна насладились, прекрасный молодой человек кальянщик, приветливый, помог определиться выбором прогадал! Красивый интерьер, втором этаже окна. Музыка понравилась, давит громкостью многих заведениях, создает уютную романтичную атмосферу. Персонал дружелюбный, улыбаются, постоянно подходят убирают стола, предложили оформить накопительную скидку, очень неплохо! В общем, спасибо прекрасный вечер! Теперь ваши постоянные клиенты! приехали друзьям Питер Москвы Новый Год 2013 , которые повели это заведение. Все очень понравилось: кухня, интерьер, еда , чек шестерых человек алкоголем порадовал :) Очень уютное место , площадь ресторана небольшая, небольшой минус, оказаться, свободных мест замечательно День 8-го марта прошёл, итоги подвести. Решил написать отзыв ресторане котором отметили прекрасный весений праздник, прочитал отзывы edik077 Rules77777и понял либо вразных ресторанах, либо ребят что-то незаладилось. Но ресторане. Столик бронировали заранее сделали предложил администратор т. е. сделали предварительный заказ, придя увидели полностью заполненый ресторан поняли совет нам дали действительно правильный, ресторане человек 70-80, действительно горячее блюдо ждать весьма долго. Меню достаточно разнообразное весьма вкусное, моим друзьям понравилось всё нам принесли, принесли нам немало. Обслуживание самое лучьшее городе, официанты делали всё нужно. Должен сказать ждать нам всёравно пришлось, очень долго всё-же. Интерьер хороший, удобные диваны. Очень хорошая музыкальная программа весёлый ведущий. В общем остался доволен своим выбором, провели вечер, хороший ресторан, уютный кухня хорошая. Руководству персоналу СПАСИБО. Мы посетили замечательный ресторанчик поздним вечером, ближе полуночи, нигде кормили по-настоящему. Несмотря плохую погоду, пытались показать приехавшим гости родственникам (молодоженам) красоты нашего города, включая белые ночи. "Квартиру №55" выбрали из-за расположения графика работы, отзывы неплохие. Часто проезжали мимо, выдался повод зайти. Накормили напоили холодную ночь замечательно вкусно. Не хочется употреблять слова сервис, обслуживание, т. "обслуживали", радушно встречали, очень по-домашнему. Помогли заказом, посоветовали хорошее недорогое вино. Правда, заказ принесли быстро, хотя кроме ресторане занято 2 столика люди давно сидели, пили чай. Салаты готовили минут 20, ждали горячее. Мы скоротали время бутылочкой вина. Гостям очень понравились пожарские котлеты тушеная телятина. Я брала буженину гриле - это восторг! Салаты сытные довольно вкусные, как-то запомнились. Порции огромные, маленькие, наелись решились взять десерту, хотя официант очень советовал хвалил десерты. Так повод придти квартиру Хочу сказать большое спасибо "ночному персоналу" ресторана, который сделал наш поздний ужин таким приятным! На день рождения моей девушки, решили сходить ресторан. Я выбрал "Мидзуки" основываясь отзывах сайта, ошибся - очень уютное место, вкусная еда (заказывали роллы рис курицей), музыка ненавязчивая тихая. Сервис - хороший, - официантки, заметив смотришь, - делают вид, заметили, подходят:) Ждать заказа пришлось ожидаешь ресторана - тарелки появились ровно момент, первый пришло голову, пора всё-таки принести)) В общем, вечер провели замечательно, буду водить туда друзей. Были мужем выходные. Очень народу, столиком проблем - заказывали заранее. А заказ приносили достаточно долго - улице пивом никуда спешишь :) Гриль нам понравился, пиво Маленький выбор вина, классичсеских сортов пива. Это минусы. Но общем, впечатление хорошее. От сервиса, кухни атмосферы. Вокруг люди улыбчивые, всем весело, музыка приятная. Мы вернемся! Как больших окон "Асахи" сняли глухие шторы (больше года назад), место это перестало слыть дорогим, невкусным пафосным. Два этажа, очень спокойный, стильный интерьер, само место неожиданно располагает тому, провести время разговором, "заодно" поесть. Так дома идти недалеко, облюбовали ресторан семейных бесед: слышно собеседника, полный зал посетителей. Обслуживание уровне. И встречают, провожают (без страшных криков японском:)), заказ повторят, очередность блюд соблюдают, пепельницу меняют дополнительной просьбы. В меню, кроме японской кухни, раздел "авторской" европейской, хотя готовят блюда значительно дольше японских. Суши Асахи заказывать - отличные роллы, любой вашему желанию добавят сыр Филадельфия, кроме роллы риса; неплохие сашими, замечательные легкие салаты (с лососем, крабом, тунцом), порции салатов большие, горячего - душевный лосось терияки. Из японских заведений районе Московская-Электросила самый вкусный крабовый суп. До 18 часов две суши цене одной, плюс бесплатно доставляют еду домой. В общем, приличное место, рекомендовать переговоров, романтической встречи. Бываю минимум неделю. Добрый день, Праздновали День Рождение середине ноября (15 ноября, пятница). Нас пять человек. Столик забронировали заранее, также (холодные закуски, горячие закуски напитки). Пришли, готово. Я выбирала ресторан достаточно долго. Мне очень хотелось отпраздновать День Рождение хорошем грузинском ресторане. Просмотрела вариантов, прочитала достаточно отзывов интернете остановилась ресторане "КЭТ". И это здорово! Очень уютный, небольшой ресторан. Интерьер - спокойные, теплые цвета. Очень мило. Столиков немного. Очень вежливый, приятный персонал. Нас обслуживал молодой человек (к сожалению, имени помню). Все высшем уровне! ! Кухня - изумительная! Мне моим гостям очень понравилось. К тому живая музыка) Мы очень танцевали. По-моему мнению, самые активные самые шумные плане)))) Но нам очень хотелось танцевать, т. певец исполнял очень хорошие песни! Невозможно усидеть) Вообщем, очень довольна, свой День Рождения отправздновала ресторане "КЭТ". Впечатления, моих гостей, остались замечательные! ! ! Советую посетить ресторан))) Я удовольствием приду! Кухня - 10, Интерьер - 10, Сервис - 10. P. S. Спасибо всей команде ресторана! ! ! Все очень очень замечательно! ! ! ! В пятницу отмечали свадьбу ресторане. Т. гостей немного, просто заказали столик. Отлично провели время. Хорошая кухня обслуживание, приятная атмосфера. Очень порадовал подарок шеф-повара молодых. Спасибо большое! Всем советую сходить туда, цены приемлемые. А вечером пятницу субботу танцевальное шоу живая музыка. Живу недалеко ресторана. Часто приходим сюда семьей друзьями, вкусно поесть приятно провести вечер. Очень разнообразное меню, сих пор всё перепробовали. Очень радует, японская итальянская кухни. Подходит всех) Паста суши отлично! Очень нравится блюда гриле. В общем, еде никаих претензий. Сам интерьер спокойный приятный. Официанты внимательные, ненавящивые. С удовольствием посещаем ресторан))) Бронировали столик прошлые выходные (30. 08. 14), небольшой компанией. Хотели новых впечатлений, хочу сказать, получили полна! ! Нас обслуживал Шеф-повар ресторана (у красная повязка, остальных - желтая). Приятный мужчина, несмотря понимал русски- нашли общий язык). Очень виртуозно, главное вкусно готовил нам деликатесные блюда. В большим интересом наблюдали профессионалом своего дела. Честно говоря, приготовленные блюда вкусу чень похожи блюда ресторанах Тайланда, хотя мясной стейк немного удался. При бронировании столика администратор предупредила, кроме пива, алкогольная продукция продается, возможно принести собой, немного доплатив. Приятный, напрягающий внешний вид зала, уютно ненавязчиво. Отдельное спасибо официантке Оксане- практически отходила. Очень огорчили посетители VIP-зала (стыдно наших): В зале небольшой аквариум, котором плавает довольно крупная рыба, мужчина, видимо немного выпив- рыбы мог отстать, её богу, зоопарк пришел! В общем- всё очень понравилось, процветания Вам! С удовольствием придем Вам снова! Был ресторане пару недель назад девушкой. Обстановка приличная, лично такая вкусу, телевизор 90-х годов стоящий зале удивил картину дополняет неработающий фонтан центре зала. А фоновой музыкой радио. Заказ приняли быстро. . . сервис закончился. Пришлось ждать чай 20 минут, принесли салат. Что готовят плохо сказать могу, съедобно. Рис также ждали вместе чаем 20 мин. , думаю, китайский ресторан, востоке оформляют блюда знаем, украшено выглядит очень аппетитно, нам рис принесли тарелке таком виде, стал Как пола поднятый рис огромные комки. В общем оплатили счет ушли. . . Работала, одна, другая официантка, каждая думала обслужили принесли заказ. Я понял это аншлаг, вместе нами всем ресторане 3-5 столиков занято. Заходили недавно «Прагу» своим молодым человеком. Приятно удивлены смене интерьера. Стало очень уютно комфортно. Деревянные столы стулья прекрасно вписались атмосферу заведения. Обслуживание понравилось. Официантки вежливые приветливые. Что касается кухни…. Мы выбрали блюда, оказалось наличии. Нам объяснили, это вызвано сменой меню, т. поменялся шеф-повар, новое меню печати, поэтому некоторые блюда отсутствовали. Порекомендовали заказать новый салат «От Шефа» куриной грудкой апельсинами – понравился, очень вкусный. Еще попробовали фирменную рульку, которая (как написано меню) приготовлена чешскому рецепту – ОЧЕНЬ ВКУСНО! ! ! К сожалению, Праге, захотелось сравнить настоящей. Пиво. Очень удобным оказалось заказать сразу трехлитровую башню, самим наливать пиво бокал, пили Пилзнер – вкус довольно неплохой, горьковато, наверно сорт Попробовала другое пиво, выбрала вишневое, очень понравился необычный вкус, всем девушкам советую. В общем, вечером остались довольные, хотелось попробовать блюда нового меню. Небольшой уютный ресторан. При входе встретил элегантный мужчина, который принял верхнюю одежду проводил зал. Позже, рассматривая фотографии стенах, увидели данного мужчину, поняли, это хозяин. Встречающий гостей хозяин - это значит, такое Питере встречал. Внутри ресторан достаточно уютный, столики маленькие, четвером одним столиком тесновато, особенно набираешь блюда. Меню ресторана достаточно утонченное, блещет 10 салатами, 10 вторыми блюдами т. д. Можно сказать, оно скромное. Но, время кухня нем превосходная, блюда изысканные очень вкусные. Там впервые попробовал мраморную говядину, видел её каких ресторанах, все-таки решил попробовать. Блюдо нежнейшим, таяло рту! Порции небольшие, маленькие, самое съесть, заказал. Ресторан очень уютный, чувствуешь дома. Обслуживание хорошее, кухня вкусная. Но, скажу сразу, ресторан дешевый, примерный счет 2000 руб человека. Хотя, смотреть цену, ресторан смело рекомендовать посещению. Данный ресторан включу свой белый список, буду иметь примете. Красиво. Вкусно. Обслуживание "на уровне". Вот "уровень" оно ориентированно, клиента )) Приехали 23, будний день, вдвоем покушать. Ресторан создавал впечатление пустого, приглядевшись увидеть посетителей. Обслуживающего персонала явно гостей. Поднялись второй этаж, встретила девушка, предложила пару маленьких столиков. Мы захотели сесть большой стол, диванами. Ну очень хотелось диван)) Девушка категорично сказала: "нет, большие столы - больших компаний, зарезервирован". Смешно, занят, зарезервирован, несколько пустуют, можем сесть нравится, т. двое. Ну ресторане аншлаг неожиданно случается полночь, ладно будем занимать собой места. Конечно закрытия никто появился. Кухня, действительно хороша. Музыка Добрый день! Первый пишу отзыв ресторане, настолько впечатлило данное место. Прекрасная кухня, уютный интерьер, доброжелательные официанты, очень дружественная атмосфера! Невозможно уйти оттуда плохим настроением голодным, порции очень большие! )) Особенно порадовал ценник. . . качественная еда небольшие деньги. Ходили молодым человеком, заказали омлет по-баварски 260р. , салат теплой куриной печенью 260р. , пиво 0, 5л. 220р. бокал белого вина 250р. , вместе обошлось нам лишь 990р. Вообщем впечатление прекрасное, будем заходить ! ! ))))) Были друзьями пабе Метрополь, всё очень понравилось. При входе открывает дверь швейцар, далее стойка хостес, очень вежливые, просторная гардеробная, красивая лестница. Интерьер очень достойном уровне, чувствуется заведение держит марку. В пабе большие деревянные столы, удобные стулья, телевизоры, день крутили какой-то концерт. Ненавязчивый услужливый официант, записывал наш заказ, всё запоминал, видимо знает своё дело :) Сразу скажу цены, это забегаловка, поэтому хороший ужин пивом, одному человеку нужно минимум иметь 1500 руб. Но действительно хотите провести приятный вечер приличном месте, оно стоит. Порции маленькие, пиво вкусное, блюда готовили очень долго, успели утомиться ожидании. В общем, впечатления паба позитивные, спасибо персоналу ресторанного комплекса стараетесь сделать клиентов довольными! ! ! Отдельное спасибо красоту, интерьеры! Зашли молодым человеком как-то субботу вечером, опасаясь, мест - зарезервировали столик заранее. Наши опасения оказались напрасны, места . . А точнее, вошли абсолютно пустое помещение - симпатичное, полутемное, приятным декором, подозрительно безлюдное. Выбрав понравившийся столик присели появилась официантка, которая принесла меню ответила мои вопросы завозе устриц. Сразу отмечу обслуживание - придраться чему, четко ненавязчиво; единственное, горячее долго несли, это мелочи. Итак, взяли устриц. Я - свежих, спутник - запеченых. Не могу сказать, это лучшие устрицы моей жизни, целом, весьма неплохие. В качестве горячего ела филе норвежского лосося овощами креветками - чудесное блюдо. Мой спутник, решив экспериментировать, взял, кажется, пасту) Позжже захотелось чая десертами, - увы! - десертов оказалось вовсе. . . За исключением клубничного супа мороженого. В общем, весьма достойно. Не скажу, буду посещать это заведение часто, скорее однажды зайду туда Были вчера подругой ресторане. Ходим туда первый И первое, поражает входе ресторан - замечательный очень необычный интерьер, подобного ресторанах нашего города встречала. Следующее обращаешь внимание, попав ресторан, - это очень дружелюбный персонал. Официанты улыбчивы готовы помочь выборе блюд. Теперь главном - еде. Я успела попробовать многое меню. И всё очень нравится. Например, вчера заказывала крем-суп лосося равиолли грибами. Порции очень большие, всё вкусно. В ресторане Roll & Roll уверенностью заказываю новые блюда, разу разочаровалась своём выборе. В ресторане представлен большой выбор алкоголя разумным ценам: сортов разливного пива обширная винная карта. А также попробовать очень вкусные коктейли, приготовленные барменом. Ресторан Roll & Roll стал любимым районе, , пожалуй, всем городе. Мне нравится ресторан, дважды полагаю, приду Очень вкусная кухня, порции такие большие, съев салат, тяжело осилить основное блюдо. . . )) Впрочем, думаю, мужчинам размер порций наоборот понравится! Хорошее вино. Интерьер приятный - правда, понравился первый зал - ресторанного типа, многие любят сидеть втором, напоминающем интерьеру греческую таверну. Обслуживание достойное - приятные официантки, задержек, улыбкой. В общем, атмосфера радушная. Семейное торжество отмечали Амадеусе 30 мая . Наконец нашли подходящее время, оставить свой отзыв выразить благодарность этому прекрасному ресторану! Очень красивый уютный каминный зал, прекрасный декор интерьер! Именно каминный зал выбрали проведения своего праздника. Хочется присоединиться ко всем положительным отзывам адрес персонала ресторана. Приятно работать администратором Сергеем, хочется выразить отдельную благодарность стараниям усилиям организации непосредственно проведении торжества. Все наши пожелания замечания учтены Сергеем вплоть мелочей. Очень дружелюбный внимательный коллектив официантов, время кстати, подачи блюд элементарной чистоты столах. Было приятно общаться всем персоналом- вежливые, улыбчивые дружелюбные. Понравилась кухня -очень красивая сервировка подача блюд, вкус блюд оставил самые положительные впечатления, вкусно относительно дорого. Вобщем, остались очень очень довольны, БОЛЬШОЕ Вам спасибо! ! ! P. S. Ну просто могу промолчать одном приятном моменте- день торжества ресторане оставлен пакет подарком, & который итоге никуда потерялся! На следующее день администратор Сергей связался нами порадовал хорошей новостью! Пришли данное заведение 4 июня 2014 года покушать шашлык. . . Заказали говядины свинины. Сидели ждали заказ минут 30, нам подошел человек "на кочерге" сказал, очень извиняется шашлык скоро принесут. . . минут 10 нам принесли холодное мясо ( причем взяли 2 разных). . . Когда сказали, шашлык холодный нами снова извинился мужчина предложил подогреть. . . вкус просто отстой (мой муж половину просто съел, хотя обычно приколочено). . . Это единственное заведение, котором оставили чай последние 5 лет! Никому посоветую еду данного заведения. Хотя счет нам принесли минуту. Давно хотели сходить это кафе(тем живем рядом). Впечатления остались хорошие, интерьер помогает расслабиться, очень уютно. Готовят вкусно достаточно быстро, взгляд. Обслуживала приятная, веселая девушка, успевала еду приносить, коктейли мешать, скидку нам сделала. Именно это кафе приду отмечать свой день рождения.