Отличный ресторан, была здесь уже не раз и вот решилась отпраздновать свой день рождения.
гости остались  довольны.
Персонал дружелюбный, всегода готов памоочь в выборе заказа. 
Кухня на уровне, все свежее, вкусное и аутентичное.
Особенно хочется отметить спиртные напитки - вино просто великолепное, коктейли бесподобны.
Порадовали музыканты - играли душевно, так что мы не упустили возможности потанцевать.
Счет за все это великолепие оказался совсем небольшим - особенно учитывая то, что сидели мы 6 часов и ни в чем себе не отказывали.
Из небольших недочетов - сигары оказались староваты - слишком пересушены, забыли подать несколько закусок (впрочем, это оказалось к лучшему - мы бы их уже не осилили).
Администратору, принимающему заказы на банкет, стоит быть немного приветливей и более заинтересованной в процессе - например, помогать в выборе блюд, что-то советовать, 
а не просто записывать со скучающим лицом.
В целом праздник удался, все было на уровне.
Обязательно придем к вам еще!