персонал дружелюбный, готов помочь выборе заказа. отличный ресторан, не решилась отпраздновать рождения. гости остались довольны. готовка уровне, свежее, вкусное аутентичное. хочется отметить спиртные напитки — вино великолепное, коктейли бесподобны. порадовали музыканты — играли душевно, не упустили возможности потанцевать. счет великолепие оказался небольшим — учитывая сидели 6 часов не отказывали. небольших недочетов — сигары оказались староваты — пересушены, забыли подать закусок (впрочем, оказалось лучшему — не осилили). атмосфера помещении не понравилась, стены скучного цвета, обои серые унылые. администратору, принимающему заказы банкет, стоит приветливей заинтересованной процессе — например, помогать выборе блюд, что-то советовать, не записывать скучающим лицом. целом праздник удался, уровне. обязательно придем