добрый час суток. меня зовут влада! я со своим молодым человеком и пару его друзей отмечали день рожденье буквально на днях в этом ресторане. обслуживание хорошее нас встретил метрдотель и провёл до столика который отлично нам подашел. он был в уютном уголке в конце главного зала, приглушенный свет это основная часть этого ресторана там нет дневного освещения это было большим плюсом для нашего дня рожденья! просто мы пришли днем часиков в четыре, так что вечер приятно продлился…. . . на наш не большой банкетик мы заказали пару приятных блюд, я заказала себе улитки очень вкусно было и совсем недорого примерно 300 рублей помоему, мой молодой человек заказал блюда из мяса на мангале, которых у них полно, ему не угодишь обычно, а тут понравилось его друзья тоже заказали по порции разного мяса на мангале тоже очень понравились! ближе к вечеру нас предупредили о том, что будет живая музыка, мы так обрадовались этому неожиданному сюрпризу у нас как раз подошло время для танцев, а тут сопровождает такой прекрасный голос солистки……! ! ! в общем мы остались безумно довольны проведённым вечером в этом ресторане, так что всем советуем)) были в дитае на прошлой неделе с подругой. зашли случайно, обе в китайских ресторанах не бывали, решили попробовать, что это такое. что заказывать не знали, положились на вкус официантки. совершенно не разочаровались! подруге принесли судака, мне - свинину по-пекински. еда вкусная, необычная. интересно будет зайти и попробовать что-нибудь еще) по поводу интерьера: место спокойное, шумных компаний нет (не было, по крайней мере, в момент нашего посещения), очень приятная и уютная атмосфера, все в лучших традициях. остались очень довольны данным заведением. были сегодня с молодым человеком впервые. могу сказать одно - нашли место, куда действительно стоит зайти каждому и приятно провести время в тихой, уютной обстановке. правда, очень мило, романтично свечи в воде на каждом столике, удобные кресла, приглушенный свет, музыка, аромат даже. . все как надо. японская кухня - на 5+. . от запченных роллов сложно было оторваться) европейская кухня не отстает. . )все по высшему разрду. за достаточно низкие цены очень вкусно. и сервис. . приятные девушки, очень быстро принесли заказ, все здорово. коктели и алкоголь видно что не разбавленные и тоже на 5+. в общем вывод один - еще и еще туда будм приходить и не раз! советую. хорошее место, где можно посидеть большой компанией и отлично отдохнуть. пару дней назад заходили туда с друзьями. мы заняли столик, и через 5 минут официант принял у нас заказ. меню очень большое, так что есть чем себя побаловать. большой выбор десертов! я взяла себе тирамису, просто обалденный! такой я пробовала только в италии, на удивление торт оказался нежный и воздушный, просто пальчики оближешь! а вот вторые блюда ждали мы минут 30 - это, конечно, не есть хорошо, но оно того стоило! друг заказал стейк рибай, по его словам, он был просто изумительный, а вот подруга заказала себе свиную рульку, она была суховата. стоит отметить, что цены у них приемлемые, не сказать что очень дорого. обслуживание, конечно, оставляет желать лучшего, хотелось бы, чтобы официанты работали быстрей, но так как народу было много, мы старались входит в их положение. в общей сложности хороший паб, пропитанный футбольной тематикой. на мой взгляд, отличное место для посиделок шумной компанией. ну вот посетила чаплин-холл, поделюсь впечатлениями. заведение хорошее, сказать, что это ресторан было бы не совсем корректно, это даже скорее концертный зал с возможностью заказать еду и напитки. зал очень просторный и атмосферный, свободного места предостаточно. удобные столики на небольшую компанию друзей-знакомых. меню достаточно разнообразное, есть отдельное меню японской кухни, ну это на любителя. я, например, больше предпочитаю традиционную кухню. есть смешанные блюда, вот например, так любимая русским человеком сельдь под шубой…с крабом. ее не пробовала, просто название зацепило. попробовала палтуса запеченного – хорош, да и красиво смотрится на тарелке. правда, эта самая тарелка уж как-то намного больше самого палтуса. видимо так принято) салат грибной тоже хорош, порция достойная. кофе-десерт – тоже без претензий, все вкусно. итого приятный вечер, в хорошей компании в хорошем месте. мне понравилось! мы пришли с мужем в "небо" приблизительно в 19:00 9 февраля. на входе нас встретил неприятный молодой человек-администратор. честно говоря была немного удивлена. . . не первый раз приходим в этот ресторан и все время такие красивые девушки встречают, а тут. (! ) ну да ладно идем дальше. в это время суток в ресторане не было много народа. и перед нами был огромный выбор мест. нам предложили присесть на мягких и удобных диванчиках. конечно не у окна, но вид все же как всегда был прекрасен. буквально через 5 минут к нам подошел любезный официант и принял наш заказ. приблизительно через 15 минут мы уже наслаждались теплым мексиканским салатом и карпаччо из утиной грудки. холодные закуска и салат были великолепны! горячее тоже очень порадовало. официант был всегда внимателен и любезен. появлялся всегда в тот момент, в который нужно. не надоедал, ну и не оставлял нас совсем одних. в общем все было прекрасно! нам очень понравилось. . будем приходить еще и еще много раз. =) когда открылся этот ресторан прямо рядом с домом, я очень обрадовалась, т. к. патио на невском, да и планета суши всегда радовали. когда пришло время выбирать место празднования на день рождение долго думать не пришлось. пришли. . . . . встретили хорошо, посадили за уютный столик в уголке. . . . официант принёс меню и. . . . . . . пропал, прошло 20 минут, подруги готовы были уже идти сами на кухню за едой. . . . наконец наш заказ приняли, вместо свежевыжитого сока принесли обычный из коробки, мартини со льдом, но без щипцов (глядя на предыдущий комментарий могу сказать, что наверно тут так принято). . . . . . . . к столику постоянно приходили разные официанты, может 3 или 4. . . . кому платить чаевые? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? на кухне стоял крик и странный треск. . . когда принесли счёт в нём не было написано о включённых чаевых, но сдачу нам так и не принесли (это тоже здесь видимо норма), а она была не маленькой, уж явно не 10 % от заказа((( большой ресторан, хорошее и главное довольно выгодное место и кухня очень приличная, но вот обслуживание оставляет желать лучшего. . . . посетили данное заведение по случаю юбилея моего папы. выбор пал на него, так живем неподалеку, да и гости приехали из другого города, так что идти куда-то в цетр города не хотелось. итак, начнем с интерьера. для данного района, вернее месторасполажения, где приличных мест нет в принципе. первое впечатление было приятным. и встретили нас и проводили к столику, а официантка какая была, просто чудо, приветливая, внимательная, но самое главное все в меру, ее не было слишком много, но работу она выполняла на все 100, а то и 200 %. перейдем к кухни. заказали много, сами понимаете юбилей. но, о, ужас, тут и был шок. да, первое восприятие блюд отличное, оформление, какие-то находки повара. но, на вкус! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! нет не то, что было отвратительно, но ни одно юдюдо не было в достаточном смысле хорошоим. то мясо суховато, то рыба не досолена, чего не скажешь о спиртных напитках. винная карта прекрасная. качество вин тоже порадовало. вообщем, если идете туда целенаправленно-лучше не стоит, ну а если просто мимо проходили и решили зайти, ради любопытства, то можно. но боюсь комментарии после. будут не лучшие. подруга очень рекомендовала это место. а так как оно удачно расположено - в одном из любимых районов города - добралась я до него быстро. в первый раз мне очень понравилось: народу было не очень много, официантка внимательная, заказ принесла быстро. меню меня поразило: большой выбор интересных десертов, огромный выбор алкогольных коктейлей. . . правда, цены далеко не низкие, особенно на горячее и салаты. чуть выше средних это называется, наверное. а вот в последующие разы я была разочарована: свободных мест почти не бывает, официанты ничего не успевают, десертов в наличии практически не бывает. . . но, как бы там ни было, атмосфера этого места мне нравится. и меню всё-таки поражает. кстати, в последний раз ела пасту 4 сыра и была приятно удивлена вкусом и размером порции) никогда серьезно не относился к данному заведению, не смотря на то, что часто там бываю. . . но. . . если же раньше заходил туда чтобы выпить, ну))), или перекусить по-быстрому, то, не так давно все же решил там полноценно поужинать. скажу вам, что впечатления остались только положительные, не без курьезов, но. . . . тем не менее, остался доволен. встретили душевно, здесь нареканий нет и никогда не было, до столика не проводили, не есть минус(оставили право выбора за мной))) ). дело было вечером, поэтому зажгли свечи, убавили свет и. . . . . господа и дамы, скажу вам, что там стало настолько уютно, что никогда бы не подумал, что это заведение при дневном свете выглядит как кафе. короче, приглушенный свет, спокойная музыка, милый и заботливый персонал - сделали свое дело - заставили расслабиться)))). про кухню много говорить не буду - все достойно. "капрезе", медальоны, " цезарь", фирменный ролл - особого восторга не произвели, но и нареканий тоже, а это уже не плохо, зато атмосфера (повторюсь) произвела неизгладимое впечатление. рекомендую, особенно тем кто был там днем, зайдите вечером, поверьте, вы попадете в абсолютно другое заведение. отдельное спасибо ирине, за ее внимательное и вежливое обслуживание. для себя решил одно, вернусь и не раз. спасибо! была в трёх разных ресторанах мама рома. кухня радует, а вот обслуживание не очень хорошее. блюда то ли готовятся долго, то ли их долго несут, хотя народу все 2 раза было немного - казалось бы. . . один раз вообще сложилось ощущение, что про нас забыли. но хуже то, что в наличии постоянно нет чего-то из меню - и, как назло, именно того, что хочется попробовать! выбор десертов оказывается вообще маленьким. паста вкусная, всем рекомендую. а вот пицца не фонтан - обычная такая, ничего особенного. не стоит тех денег, которые за неё берут. в прошлую субботу посетили с друзьями это заведение. начилось все не с очень приятных моментов, т. к когда мы пришли туда, то оказалось что нет свободных столиков и только спустя наверное минут 20 официант все нашел нам подходящий стол. в целом заведение понравилось, и обстановка, и интерьер, и меню. из плюсов: достаточно быстро обслуживание несмотря на огромное количество людей, хорошая атмосфера(играли диджеи) для субботнего вечера, большой выбор еды и алкогольных напитков(хотя мы так и не поели, но алкоголя было выпито много))). минусы: показалось, что слишком громко играла музыка; отсутствие подсветки над столом(хотя над некоторыми другими свет все же был), из-за чего пришлось подсвечивать меню телефоном и наверное главный минус для меня-это то, что в таком большом заведении не оказалось место для гардероба, вследствие чего наши куртки постоянно падали на пол с дивана. за наш стол попросили депозит 5 тыс, но для большой компании это не так уж много, мы, например, оставили там 8 тыс. но несмотря на все минусы, остались вполне довольными этим заведением, думаю что посетим еще не раз. ну и приятная мелочь в конце, попросили у официанта дисконтную карту и он нам ее дал. так что будет лишний повод зайти и воспользоваться скидкой) мы были в этом ресторане 2 раза. обслуживанием очень довольны, скатерти меняют после каждого посетителя, все очень чисто. официанты очень подготовленные, могут рассказать, что из чего готовиться, как подаётся. порции достаточно большие. всё вкусно! единственный минус - в праздники и выходные у них очень много посетителей, хотя это говорит о том, что ресторан хороший. . . и поэтому готовят очень долго! закуски и салаты приносят быстро, а горячее нужно ждать. за ожидание нам принесли комплимент - мороженое для ребенка. кстати, мороженое они готовят сами! очень вкусно! побывали впервые в день всех влюбленных в этом ресторане, уж очень понравился видео ролик этого ресторана и мы решили сходить. интерьер на высоком уровне, при входе нас встретил молодой человек и предложил выбрать понравившийся нам столик и предупредил нас, что горячее придется немного дольше подождать т. к. в ресторане было не мало народу, но нас это не смутило, поскольку мы заранее были предупреждены, а это не мало важно. качество кухни было без замечаний, обслуживание было достаточно внимательное на наш взгляд, но было немного видно, что некая суета присутствовала. в целом, мы остались под хорошим впечатлением о проведенном вечере. спасибо здрасвуйте. я был в этом баре 28. 10. 09, могу сказать что обслуживание ни чем особенным не выделяеться, пиво стоит достаточно дорого да потом пиво "береста светлое " 220р мне не очень понравилось, но вот закуски к пиву мне очень понравились и надо отметить что их большой выбор с преобладанием мясных, что для меня лично очень важно. этот бар подходит тем кто хочет посмотреть футбол, попить пива именно пива потому, что для распития других напитков я бы это место не рекомендовал потому, что алкоголь здесь стоит дороже чем в некоторых ресторанах в которых вы найдёте более лучшее качество обслуживания, живую музыку, и больший набор блюд которые подходят к распитию крепких спиртных напитков, очень подходит тем кто хочет просто пообщаться в спокойно обстановке. был недавно в этом ресторане с друзьями днем, все очень понравилось. встретили, предложили выбрать столик, народу было немного, атмосфера приятная. сразу подошла официантка, с темными волосами, к сожалению имя не запомнил, обслуживание в ресторане отличное, тут ничего не скажешь! на мою просьбу помочь выбрать блюдо, девушка с радостью предложила нам пару салатиков и горячее, готовили все очень быстро и все блюда были обалденно вкусными. очень рад что приехал сюда, хоть и находится далековато, но я ни разу не пожалел, буду советовать всем своим друзьям это заведение. доброго времени вам! ! ! если вы хотите съесть большой ролл который даже не сможет поместиться в рот, то вам сюда. здесь чудесные роллы, а так же есть и большой выбор других блюд европейской кухни. таких роллов как в этом кафе я не встречал больше ни где, езжу сюда специально из другого конца города, но это оправдывает, в целом заведение не плохое примерно год назад без заказа столика мест было не найти и это даже по будним дням, сейчас места практически всегда есть, а летом ещё и помогает веранда. по ценам могу сказать так если поесть и роллы и ещё какое-нибудь блюдо, десерт, холодные напитки то получиться 1450-1750р с человека, но столько еды не каждый может съесть поэтому оринтироваться на большой аппетит, а так может и 750 р. хватить вполне. посещаю это место уже в течении двух лет качество еды и обслуживания не меняется а постоянство признак професссионализма. несколько раз была в этом ресторане и впечатления следующие: 1) еда. достаточно однообразная еда как и во многих других китайских ресторанах (что рыба, что мясо - всё на один вкус, всё с одним и тем же соусом), всё конечно съедобное, но не сказать, что очень вкусное. из десертов мне очень понравилось мороженое с сыром гарганзолла (но это, естественно, не их приготовления) 2) обслуживание. всё зависит от официанта, есть приветливые, а есть и не очень. 3) обстановка. интерьер довольно бедненький, на полу какой-то линолиум. музыка слишком громкая и навязчивая. играет русское радио - и это ужасно! из плюсов можно отметить только то, что в этом заведении всегда мало народу, всегда есть много свободных мест. зашла в ресторан первое впечатление отличное, но правда, что сразу не понравилось это то, что заранее заказали столик у окна, но нас посадили в самое ужасное место! официанты очень приятные, не навязчивые, сервис отличный! что касается кухни, честно, мне не понравилось(( мясо ждали минут30, если не больше. . . . интерьер отлиный, персонал тоже, но кухня не вкусная был с друзьями в четвером в этом ресторане. что могу сказать: 1. персонал мне понравился, официантка была очень приятной, общительной и доброжелательной, по нашей просьбе без проблем сфотографировала нас, еду приносила быстро, лишнии тарелки тоже не задерживалаись на столе. в гардеробе дядечка тоже очень вежливый и все остальные кого видели из персонала произвели приятное впечатление. 2. были в воскресенье в 15:30, народу никого не было, это немного удивило, потом подошли еще люди конечно. зал большой, мебель приличная, большой телевизор на стене удобно смотреть с любого столика наверно. 3. сначала хотели заказать чешские спиртные напитки, но их не оказалось к сожалению, немного расстроились, но не сильно. заказали виски - виски нормальное, понравилось. также заказали мясное ассорти, и капусту тушенную с мясом. претензий к качеству блюд нету. ничего суперского, но на уровне. в целом ресторан оставил приятное впечатление. примерно месяц назад посетили это заведение, т. к. многие рекомендовали его, как замечательное место. да, действительно, место очень хорошее, приятное. как и большинству знакомых, посетивших данное место, понравился интерьер, очень располагает к дружескому, теплому общению. персонал приветливый, отзывчивый. еда на уровне и что порадовало--порции большие)) если говорить о минусах этого ресторана, очень людно и если хотите туда попасть вечером, то обязательно заказывайте стол заранее. посетили 15 октября. отмечали свадьбу на двоих. остались в полнейшем восторге. действительно, ресторан, причем хороший. особенно удивительно для спального района. интерьер впечатляющий, очень добротно, красиво, стильно. столики, что особенно понравилось, расставлены удаленно друг от друга, посетители не мешают друг другу, их не видно и не слышно, создается эдакий уединенный комфорт. обслуживание великолепное! официантов было двое, наш столик обслуживал молодой человек по имени ( артем, марат? ) простите, за давностью времен забыла имя:) но обслуживал по высшему классу: предупредителен, корректен, ненавязчив. кухня на высоте: салаты необычны, вкусны, порции весьма приличные по размеру. горячее - обалденное. медальоны из телятины потрясающи, мясо тает во рту, соус очень вкусный. утка в апельсиновом соусе тоже удалась на славу. десерт, бизе со сливками и фруктами, тоже оказалось неплохим, хотя и в самом конце трапезы - устали есть:) итог таков: 2 бокала коньяка по 50 гр. 3 бокала красного сухого вина 100 гр. виски 2 салата 2 горячих блюда 1 десерт 2 эспрессо результат вместе с чаевыми: 5000= впечатления отличные! спасибо. всем рекомендуем. на днях я таки посетила террасу, в которой не была уже пару месяцев. соскучилась! ) зашли небольшой женской компанией, часов в 9. народ в это время собрался крайне гламурный, всё вокруг пестрило брендами и драгоценностями. мне нравится стильный гламур (не знаю, употребляется ли такое выражение), а не. . . розовый. это я к тому, что за соседним столиком сидели две дамочки с ног до головы в розовом. очень забавные, повеселили. ) часов в 11 (сидели мы довольно долго) к нам подсели трое молодых людей, чтобы познакомиться. знакомиться мы не стали, но и настроение они нам, к счастью, не испортили. официантка попалась хорошая: внимательная, без оценивающих взглядов, и ждать часами её не приходилось. сервис в террасе не плохой, но раз на раз не приходится. в этот раз повезло. кухня, как всегда, на уровне. меню интересное и разнообразное. салаты и паста просто потрясающие. алкоголь, действительно, вкусный. ) цены приемлемые. в целом терраса не разочаровывает и продолжает оставаться одним из любимых мест. сегодня с подругой посетил данное заведение! очень всё понравилось, обслуживание порадовало еще при входе, доброжелательная и улыбчивая администратор екатерина встретила нас и посадила за очень хороший столик, откуда открывался отличный вид. обслуживала нас очень приятная девушка-официант. заказывали фондю, обслуживали нас очень оперативно и что порадовало это не сказалось на качестве блюда. официант и весь обслуживающий персонал, отлично знает своё дело. молодцы. теперь "чердак художника" будет часто посещаемым местом в нашем городе. спасибо вам большое за хорошее настроение на весь день! ! ! ! вчера, стало быть в понедельник, 14 февраля, отправился в это местечко, ранее мне неизвестное. обстановка милая, уютная. есть, конечно, как и в любом другом кафе столики, которые уютными не назовешь, но всем не угодишь и в целом мне обстановка понравилась. сразу видно, что к интерьеру подходили как можно тщательнее, это радует. администратор и официанты весьма вежливы. в кафе чувствуется от персонала, что люди хотят работать и это им нравится, а это самое главное! ) никаких задержек при подаче блюд/напитков не было. единственное удивление образовалось, когда на десерт мне принесли ложку вместо десертной вилки, но это проблем не вызвало. но вы попробовали бы этот десерт м. м. м. десерт был очень вкусный, нам понравилось) суши панированные в рыбных сухарях или как-то так вызвали очень много восхищения, т. к. это было действительно вкусно. по кухне можно сказать, что это кафе для тех, кто любит соотношение цены и качества. есть все необходимое. в целом кафе оставляет очень приятные воспоминания. всем очень рекомендую сходить и попробовать местную японскую кухню. на втором этаже на диванчиках весьма удобно разместиться компанией. хочу оставить свой отзыв об этом замечательном кафе. отмечали мамин юбилей, все было просто замечательно! недовольных не осталось, всем очень понравилась кухня! большие порции, интересные салаты и горячее, все было очень сытно и вкусно за сравнительно небольшую цену! очень приятное ненавязчивое обслуживание! отдельное спасибо администратору сергею! остались только хорошие воспоминания! и какой восхитительный был торт! всем рекомендую посетить это замечательное кафе! отлично подходит для проведения небольших банкетов! уютно и по-домашнему! отмечали в караване -сарае день рождение мужа. сначала планировали праздник в другом месте, но там не оказалось свободных столиков, и поэтому волею судеб оказались в этом ресторане. интерьер приятный, помещение не большое, но очень уютное. мы забронировали столик за ширмой у окна, чтобы никто не мешал. отдельно хочется отметить работу официанта в вопросе обслуживания. все делал быстро, качественно а главное незаметно! ! ! ! правда один раз вино все таки пролил. еда: решили кроме стандартных блюд (шурвы, лепешек . . . . ) заказать большую тарелку казан кабоб. готовиться оно 1, 5 часа но очень вкусно! вообще все блюда кот. мы заказывали были приготовлены из свежих качественных продуктов. так что подведя итог скажу что там действительно можно вкусно поесть, но когда расплачивались по счету, официант просто не принес обратно сдачу! ! ! ! ! ! ! видимо он посчитал что 1000 руб сдачи мы решили оставить ему на чай! и даже когда пытались его подозвать, чтобы он собрал нам оставшиеся блюда с собой, лн просто отворачивался и уходил в другой конец зала. видимо боялся, что начнем деньги отнимать :)) по-моему очень не красиво. вообще частенько туда заходим поужинать после работы с мужем. очень нравится спокойная атмосфера, тихая фоновая музыка не мешает беседе, всегда есть свободный столик. не очень понимаю людей, которые сетуют на это. мне гораздо спокойнее и уютнее есть в заведении, где не толпится народ, нет шума и беготни. кухня тоже очень нравится, если брать японскую кухню в петербурге. очень приемлемо, по более чем приемлемым ценам. рыба опасения не вызывает. конечно, хотелось бы чуть больше ассортимента роллов, но те, что есть, очень нравятся. супы просто супер всегда! ! и очень хороши свежевыжатые соки. сейчас появилось небольшое европейское меню. тоже не плохое. драники с беконом очень вкусные и порция прямо настоящая "мужская". с обслуживанием нам везет. как-то раз попали на неопытную официантку, которой остались недовольны, но больше ее не видели. обычно все делают быстро, не оставляют без внимания, предупреждают, если что-то из меню придется ждать. в первый раз нам пришлось ждать полчаса, за что получили скидочную карту. скидки предоставляют всегда, даже если карты нет с собой (находят по фамилии). в общем обслуживанием довольны, ненавязчиво, но внимательно. это единственное место в петербурге, где я спокойно ем суши и роллы, не смотря на беременность. в остальных местах опасаюсь)))) нет, на аватаре не фото бармена)) итак, попросили поподробнее. . постараюсь) с улицы его почти не видно, и вывеска не очень располагает зайти внутрь. . . так бы не зашла, честно. но друзья позвали. и я не пожалела! внутри очень здорово! мест мало, даже не знаю, плюс это или минус. буквально 5-6 столиков, ну и барная стойка) очень уютно) самый классный- столик в конце зала, в уголке, с диваном и подушками) интерьер мне понравился. в светлых тонах, висят картины, занавесочки из то ли бисера, то ли ещё чего) меню. барная карта хорошая. есть из чего выбрать. правда цены на кальян мне завышенными показались. . выбор еды небольшой. заказывала тарелку фруктов и салат ( честно, не помню название). всё как на картинке-красииво)). но опять же, вот и минус маленького помещения. еду ждать минут 15, не меньше. и так как бармен один-то и напитки тоже приносят по мере приготовления каждому. . а вот и плюс бара) сервис! точнее отношение бармена к посетителям. каждого встретит, проводит) здорово) вообщем! место отличное! посидеть с друзьями вечером самое то! да и просто придти, хоть одной/одному, тоже нормально! садишься за барную стойку и ведёшь душевные разговоры с приветливым барменом) в этом ресторане мы отмечали десятую годовщину свадьбы. мы и наши гости остались очень довольны обслуживанием и вкусно приготовленными блюдами. в ресторане спокойная, уютная атмосфера. особенно мне понравилось как вкусно был приготовлен десерт тирамису. такого вкусного десерта я не ела ни в одном ресторане. ушли мы оттуда в хорошем настроении и отдохнувшие. скоро день рождения у мужа и мы будем его отмечать здесь. неделю назад зашли посмотреть на новое заведение. столик заказали, но можно было и не заказывать, свободные столы были. в ресторане 2 зала и комната для караоке (ее увидеть не удалось, работает не каждый день). интерьер в нашем зале нам понравился - уютно, красивая мебель. меню не очень большое, цены среднегородские. отсутствие некоторых заказанных салатов нам объяснили большим спросом:-) несколько удивило огромное количество обслуживающего персонала в пересчете на кв. м. и посетителя, наш стол обслуживало двое, хотя нас было за столом всего 5 чел. по залам постоянно ходит персонал, у входа стоит несколько "встречающих". видимо администрация кризис пока не чувствует. . . по качеству салатов претензий не было, а вот десерты не впечатлили, нам показалось, что готовятся они не в ресторане. наверное надо будет зайти еще, чтобы увидеть динамику развития. . . первый раз заглянули в набережную и остались очень довольны проведенным вечером! ! ! не было ни одного негативного момента, что редко бывает! =) ресторан огромный! ! но при этом очень уютный и действительно много места! столики не стоят впритык, думаю, даже при большом количестве народа посетители не чувствуют себя селедками в бочке (мы были во вторник, было совсем просторно). местное пиво понравилось сразу))) попробовали почти все! малиновое "аптекарское" - очень оригинально! обслуживание замечательное! все вовремя, напитки - практически моментально! милая девушка анна нам все рассказала и дала дельные советы по меню, четко и быстро. было очень приятно пообщаться с ней, спасибо! салаты вкусные, свинина с сыром фета, фисташками и грибным соусом - это просто восторг! ! ! паста с морепродуктами в пергаменте - очень оригинально, шикарный томатный соус, тонкий вкус, веточки тимьяна - очень пикантно! хочу сказать, что в меню очень много оригинальных блюд, и в набережную определенно стоит ходить за свежими кулинарными впечатлениями! мы обязательно придем туда снова и, безусловно, будем рекомендовать это место своим друзьям! да, это что-то, даже не могу сказать как, но постараюсь. захожу в ресторан, сказка! сказка! сказка! встретили с улыбкой. очень приятно. показали свободный столик на двоих, а я был. да все нормально, я люблю один ходить. милая девушка принесла меню. меню хорошее, скромное. сижу, думаю, что выбрать на такой голодный желудок. да вот оно, что я хотел: салат из говяжей вырезки (290р), суп мясной (210р), каре баранины (680р). при заказе еще хотел взять сок, девушка посоветовала натуральный морс, я согласился. м-м-м, какой великолепный салат! такой я еще не пробовал. а суп даже лучше. очень необычный. каре баранины буду, еще раз буду. пока не лопну, наверно хватит одной порции. да, спасибо повару большое. так держать! было вкусно! интерьер красивый, все со вкусом. цвет, гамма, стулья — все красиво и удобно. как в королевстве. сюда лучше прийти с любимым человеком поужинать. сервис хороший. есть кое-какие минусы, но думаю они самоустранятся. на 8, но я поставлю 9. потому что видно — люди стремятся к лучшему. обязательно приеду еще раз. три дня назад отмечали в этом "ресторане" день рождения. сегодня решила почитать отзывы по этому заведению, так как вечер был просто испорчен. складывается такое впечатление, что мы были где-то в другом месте. да, неплохой интерьер, неплохая кухня. . . но все остальное просто ужас. во-первых такого отвратительного обслуживания я не видела нигде. на весь ресторан работала одна официантка, что само по себе странно. если бы она просто не справлялась с обилием заказов, то еще как то извинительно, но она не очень то и старалась. например вино нам несли 20 мин. , курить мы выходили на улицу, где для этого стоят кресла и столик, попросили ее принести пепельницу. . . она пообещала, но до конца нашего застолья так этого и не сделала. на закуску мы среди прочего заказывали оливки, так их нам принесли почти в конце вечера, про один заказ она вообще забыла, на что просто извинилась. отдельная история - живая музыка. хороший певец, с хорошим голосом. . . но для такого маленького помещения - это просто тихий ужас. разговаривать было невозможно не только с другим концом стола, но и соседей справа-слева приходилось переспрашивать. соглашусь, на вкус и цвет товарищей нет, но я в этот ресторан больше ни ногой и всех своих друзей обязательно предупрежу отличное место, с отличной кухней. читал много отзывов, честно говоря больше половины из них оказалось враньем. кто-то писал про салаты из холодильника и не вкусный лаваш. все не правда. салаты свежие, ингредиенты явно не из ленты и холодильника. лаваш свежий, съели сразу, еще салат не успели принести. кто-то говорил, что мясо долго готовят. да, не через 10 минут приносят, но сразу говорят, надо подождать 40 минут. шашлык свежий, тает, никакого жира и костей. приборы даются не одни. из минусов (для меня это не минус), нет отдельно зала для курящих, ну и возможно персонал немного назойлив (хотя по мне так в самый раз). бокалы всегда полные и не надо ждать несколько минут, когда к тебе подойдут (во многих заведениях именно так). порции вполне нормальные, не огромные, но и не маленькие. ну и самое главное - это цены. дешево и очень вкусно. сколько мы съели и выпили на шесть человек, в других заведениях попросту было бы в два-три раза дороже. ушли довольные и сытые. сюда по отзывам, это место посещали, люди рангом, как минимум депутатов. так если есть деньги, можно и в другие рестораны ходить, а не писать чушь про салаты из холодильника. недавно отмечали в санам день рождения. безумно понравилось. гости в восторге. прекрасный интерьер, хорошее обслуживание, быстро, ненавязчиво. кухня понравилась. есть и восточные блюда, и европейские, и японские. так как в нашей компании у всех разные вкусы это очень порадовало, каждый нашел для себя подходящее блюдо. большие порции, все очень вкусно. очень понравился кальян. так же большой выбор коктейлей, некоторые очень неплохие. особенно понравились оргазм и клубничная маргарита. в целом все остались довольны, все советую! рядом с домом книги, с окнами на набережную расположился небольшой ресторанчик с вкусным названием "аппетит". несколько залов удобно расположены, правда зал для некурящих расположен прямо при входе. наиболее уютные диванчики в зоне для курящих. на больших экранах транслируется fashion. приятный, спокойный интерьер для дружеских встреч. до этих выходных мне он нравился. . . "все смешалось в доме. . . "(с) обслуживание- плохо. встретили, усадили, дали меню- нормально. видимо девушка работала если не первый день, то второй точно. может научится- лучше будет, учиться всегда полезно. но то, что пасту мне несли 1, 5 часа-это варварство. я практически умерла от голода. хорошо супчик успела съесть. относительно кухни: повар поменялся? так я и не поняла. . . мой заказ: мисо ;хотела суп с норвежским лососем, но, оказалось, что в ресторане нет лосося, о чем официантка сказала нам минут через двадцать(еще один камень в ее огород); паста с грибами, сливками и томатной пастой(в основном мне пришолсь есть именно томатную пасту). расстроил меня ранее любимый "аппетит"=(( первый раз была в аппетите год назад. осталась довольна и встречей, и сервисом, и кухней (+ порадовал демократичный порядок цен). и вот, опираясь на свои положительные впечатления и близость ресторана от нашего местоположения, решила там посидеть с друзьями. нас было 4 человека. зашли, нас встретили, проводили, посадили, принесли меню и. . . . официантка пропала. . . минут на 20 (при том, что в ресторане не было много посетителей). позвали, подошла, заказали пасту, свежевыжатый сок, напитки. минут через 15 принесли напитки. . . еще минут через 15 появилась первая порция пасты. . . вторая и третья были поданы еще минут через 15, а последнюю порцию принесли когда остальные уже закончили. . . . дальше был заказ на цезарь-салат и американо. . . ждали долго. . . терпение на пределе. . . итог - чаевых не оставили (возможно, это не совсем правильно, человек все-таки работал, но. . . благодарность заслужил только на словах) пиво, конечно, вкусное. . но обслуживание - нет. заказали тарелку к пиву, чтобы пиво было с чем пить и мясо. тарелку к пиву принесли, когда уже взяли по 2 кружке пива. если заведение всеж называет себя рестораном, то будьте добры хотя бы горячее приносить всем одновременно! компания из 4 человек, каждый получал свою порцию через длительное время, хотя некоторые блюда были одинаковы. . мясо оооочень долго ждали, причем принесли сначала гарнир, а через минут 40 мясо. причем на вопрос почему так, девушка сказала: ну я же вам принесла гарнир, а вы его съели. . . вот вам мясо)))))))))) добрый день. отмечали в этом ресторане 7 марта, был банкет на 20 человек. так как открылись они недавно, отзывов нет никаких, было немного страшно идти в новое место, но так как живем рядом, решили рискнуть, и не пожалели! ! ! ! заранее все оплатили, нам помогли меню составить индивидуально под наши запросы и бюджет. к нашему приходу все уже было готово, столы накрыты, еда вынесена. кухня просто обалденная, порции большие, все остались очень довольны! ! приятно удивила программа-живая музыка(девушка очень красиво пела), и грузинские танцевальный коллектив, потрясающе! ! ! зал очень большой, светлый, кроме нас там было еще 2 банкета, но за счет большого пространства никто никому не мешал. огромный плюс, что алкоголь можно с собой приносить, пробкового сбора нет. в общем все остались очень очень довольны, спасибо вам большое за чудесный праздник, обязательно придем к вам еще! ! ! ! ! ! случайно зашли в это заведение с друзьями. сделали заказ. мы сидели на улице, на втором этаже в это время проходил банкет. попросили плед. прошло 15 минут - ни пледа, ни официанта. сходили сами, забрали пледы. чай принесли спустя минут 10 после заказа. потом, спустя минут 20 принесли 1 салат. прошло еще минут 20 принесли 1 горячее (заказ был сделан на 6-х человек). и вот так весь вечер (кто из друзей ел, а кто-то просто ждал) - в общем, свое блюдо я получила спустя 1 час 40 минут после заказа (овощи, приготовленные на углях, можно было бы приготовить побыстрее) и после 3 походов моего мужа к официанту. порции, заявленные в меню явно, не соответствуют действительному размеру - такой порцией и ребенка не накормишь! не советую никому! отмечали свадьбу друга. приехали вечером, шел дождь и это единственный недостаток вечера) что сразу же приятно удивило, официантки! ! ! -все как на подбор улыбаются совершенно искренне и доброжелательно, а не с целью получить чаевые (к тому же какие чаевые-это же банкет), встречают, провожают, а в течение всего праздника ненавязчиво "как невидимки" меняли блюда, в то же время когда надо было-они тут же появлялись) вобщем отдельное спасибо, давно не встречала такого обслуживания! меню посмотреть не могли, поэтому названий не знаю, цен тоже. очень понравился салат с креветками и листьями, рулетики из баклажанов (начинка включала в себя грецкие орехи, остальное не поняла))), холодный рыбный рулет и, корюшка, фаршированная рисом и овощами-поистине красивое и вкусное блюдо. свинина почему-то была непрожарена. отдельно хочется отметить интерьер-особенно снаружи - качели, беседки, "веселые" фигурки. . . вобщем фотографии получились красочные) уже порекомендовала это заведение всем друзьям. не только молодым там понравилось, но и людям постарше. отмечу, что его выбирали родители нашего жениха, сдается мне, что отзыв натальи а. - отзыв мамы нашего друга, так что не относитесь так скептично, люди долго выбирали это заведение и написали откровенный отзыв, пусть и немногословный, зато честно и без пафоса))) вчера заходили с подругой перекусить вечером. персонал действительно очень приятный, все рассказывают, показывают, улыбаются, двери открывают. на второй этаж нам подняться не предложили, там курят. как я поняла, все самые лучшие места всегда для курящих , к сожалению. на первом этаже открытая кухня, все выложено плиточкой и много столов - не очень уютно, но интерьер и правда интересный, хотя бы что-то оригинальное для такого формата. из еды по наводке из предыдущего отзыва взяла шаверму с курицей (270 р) - без восторга, слишком много теста и как-то пресновато, картофель фри к ней понравился больше самой шавермы. еще попробовала лапшу с креветками (360 р), она понравилась. порция могла бы быть и побольше, конечно, но это в идеале) немного странное хрустящее нечто украшало блюдо сверху, вкуса не было, так и не поняла, что это было и зачем его положили) пила молочный улун (180 р) про него сказать нечего, кроме того что готовился он минут 20-25 примерно, как и минералка. еду принесли, а напитков все не было, пришлось вежливо напомнить и все появилось. для зайти перекусить и убежать - хорошее место в самом центре, если будут обслуживать побыстрее) мы проводили торжество в марте 2014 года в ресторане "на горке". общались всегда с менеджером екатериной, которая отвечала на все наши вопросы, во многом шла нам на встречу, и всё, что было договорено - было сделано. спасибо ей огромное! обслуживанием вполне довольны. из минусов: дважды посещая этот ресторан мы заказывали еду, которая была очень вкусной. на банкете же кухня была весьма обычной - всё сделано хорошо, но ничего запоминающегося, на наш взгляд и взгляд многих из гостей. горячее, а именно шашлык из свинины и лосось, сделаны очень хорошо, всё мягко и сочно. на следующий день после торжества, мы вспомнили, что на столах не было фруктов, хотя они были внесены в договор, и соответственно, оплачены. так что, уважаемые посетители, следите, чтобы всё заказанное вам приносили. детей во время банкета можно кормить по специальному детскому меню, однако, в тот день повара подумали (по словам официанта), что принести заказанную детям еду нужно только к основному блюду всех гостей (а это примерно через два часа после начала мероприятия). то, что детки сидят голодные и смотрят по сторонам несколько часов - это для них нормально? ! после обращения к менеджеру, сразу всё приготовили и подали. поэтому, уточняйте это сразу у официантов. решила с девочками сходить куда-нибудь отдохнуть, в интернете нашла уютное гранд-кафе 21 верста. позвонила заказать столик, ответил приятный молодой человек евгений, забронировал нам столик учитывая все наши пожелания, за что ему отдельное огромное спасибо! ! ! ! ! ! приехав в кафе в назначеное время нас встретила приятная молодая девушка и проводила к столику. обслуживала нас замечательная девушка, вежливо и терпеливо отвечала на все наши вопросы. кухня превосходная, порции огромные, поворам отдельное спасибо! ! ! ! ! ! ! ! ! обслуживание на высшем уровне. понравилось абсолютно все:интерьер, кухня, персонал, живая музыка, атмосфера царящая в кафе, ни на минуту не пожалели, что пришли сюда. буду рекомендовать его своим друзьям и обязательно вернусь сюда снова. молодцы! ! ! ! ! ! ! ! так держать! ! ! ! ! p. s. отдельное спасибо за песню)))))) впечатление заведение оставило не самые лучшие! ! а жаль. . . . . новое место в центре города! ! во-первых гостей никто не встречает и не провожает к столу, не говоря уже о том, что зал для курящих или не курящих предложен вообще не был! ! подруга заказала бизнес-ланч, а меню я так и не увидела, так как его просто не принесли! ! ! заказ был принят ужасно, вслед уходящему официанту мы договаривали свой заказ! ! ! я заказала чай, но даже его принесли без жасмина! ! ))) хлеб не был предложен, в принципе вообще ничего предложено не было! ! ! с таким обслуживанием у заведения вряд ли появятся постоянные гости! ! дальше. . хуже. . . счёт нам вынесли, когда мы еще кушали, и даже не просили его, видно в этом заведении не любят , когда гости задерживаются, сложилось впечатление, что нам определённо пора! ! ! =))) интерьер милый, есть диванчики, правда не очень мягкие! ! решили недалеко от дома сходить в китайский ресторанчик, самым близким оказался жен-жен. на первый взгляд с улицы были видны китайские аттрибуты. внутри на первом этаже танцпол, гудела европейская попса, нас попросили пройти на второй этаж. была приятно удивлена "китайским интерьером" - диванчики как в бистро, скатерти на столах по типу а-ля столовая, европейские светильники/люстры, в общем в плане интерьера китайского никакого абсолютно! заведение неуютное. ну так как ехать в другое место уже не было сил, решили заказать все-такие еду. меню не порадовало - отпечатанные листки, не особо понятен состав блюд и вес, о картинках даже речи не было. ну ладно - с китайской кухней знакомы - заказали говядину, свинину, рис, пару закусок, порции оказались большими, еда - вкусной, принесли все горячее. конечно посуда и сервировка стола могли бы быть и получше. по поводу сервиса - официантка не здоровалась, не успели сесть - пришла за заказом, правда блюда вынесли быстро, но счет пришлось ждать. . . . при том, что кроме нас было занято всего 2 столика еще. в общем покушать было вкусно, но второй раз идти не хочется - люблю все же чтоб присутствоавал китайский антураж в подобных местах. предыдущие отзывы в той или иной мере полно описывают данное заведение, но отдельно хотелось бы отметить: 1. именно нам, в прошлую пятницу, откровенно не повезло: работали 4 девушки , две из них явно "плавали" - вино принесли через почти час ожидания, после нескольких любезных напоминаний, не охлажденное и совсем другое, нежели было заказано ("не нашли") - еду ждали очень долго, блюда, несмотря ни на что, оказались вкусными, хотя порции могли б быть и больше (особенно гарнир) 2. ходили по купонам, в итоге на двух человек с 2 бутылками столового вина - всего 3000 рублей. 3. хозяйка, действительно, замечательно поёт отмечали день рождения, компанией из 8 человек. в общем и целом понравилось. по меню: ценник выше среднего небольшой выбор салатов из блюд компаний перепробовали: соленья, кармашки с грибами и рыбой, жареный камамбер, шашлык из свинины, свинину с моцареллой и грибами, угря. все понравилось- порции большие. по обслуживанию: несколько медлительные официантки. блюда несли долго и неравномерно (половина народу сидела уже с пустыми тарелками, а вторая еще даже не получила закусок). особенно долго получилось с булочками( а они оказались очень вкусными). рассчитываться пришлось на стойке, официантка так и не принесла счет. в принципе праздник удался и недочеты не испортили общего впечатления. недавно с подругой ужинали у вас. давно смотрели проезжая мимо на машине и, наконец, решились. встретили нас усталые но приветливые девушки и тут же проводили до столика. виды из окна - выше всяких похвал. интерьер не запомнился. вот вообще. помню только что столовые приборы, бокалы и специи находятся вдоль стены на невысокой ступеньке. и что мимо бегают дети. и к этим приборам тянутся как к любимым игрушкам. ничего страшного, даже забавно, но свои приборы, на всякий случай, протерла салфеткой. меню показалось немного скучным, но мы быстро определились с выбором. подруга ела томатный суп и стейк из мраморной говядины со свежими томатами, а я такой же стейк с овощами гриль. что могу сказать. . . мясо было прожарено чуть сильнее, чем заказывала, но, тем не менее, вкусным и нежным. на десерт попробовали шоколадные кексы с горячим шоколадом внутри и мороженым. вот что было действительно невероятно вкусно. их рекомендую попробовать всем! обслуживание не впечатлило. вот честно. пепельницу меняли крайне редко, грязную посуду не замечали минут по 10, и это притом, что пробегали мимо стола не раз и не два. но во время непосредственного общения официант был милым и дружелюбным, что сгладило отрицательное впечатление. в общем все было очень мило. понравилось ли мне? скорее да, чем нет. вернусь ли я туда? скорее нет, чем да. сегодня отмечали день рождения небольшой компанией из шести человек. нас разместили в vip зале. понравилось оформление стола, подсвечник с горящими свечами создал уютную атмосферу семейного торжества. обслуживание прекрасное: тарелки убирали сразу, новые блюда приносили быстро, так что ничего не надо было ждать. кухня тоже приятно удивила, особенно размер порций. все было свежим и отменно вкусным. единственное "но"- это отсутствие живой музыки, с ней наш вечер был бы еще приятнее. иза сравнительно небольшие деньги отлично отдохнули и поели. следующий раз не буду думать, куда пойти отмечать какое-нибудь торжество. недавно посетила данный ресторан, я согласна со многими, что основной зал тесноват, но понравилась, что есть детская комната, гда с ребенком сидела няня пока мы ужинали, плюс то что для детей есть бесплатное детское меню. да музыка играла громко, но при этом понравилось, что это национальная и живая музыка. обслуживал очень приятный молодой человек, постоянно улыбающийся и посоветовавший нам хорошие блюда. кухня действительно похожа на греческую(в греции бываю почти каждое лето). вкусный шашлык и прекрасный выбор салатов, довольно большой выбор алкоголя. плюс цена довольна не высокая для центра города. так что думаю еще не раз семьей сходим. сегодня с мужем побывали в этом ресторанчике. слышали много лестного - вот и решили сами убедиться . впечатления остались очень дажи хорошие. встретили нас радушно, показали залы, в итоге мы выбрали столик на веранде. народу было немного, обстановка очень уютная и располагающая к долгим посиделкам. интерьер достаточно простой, но в грузинском стиле, играет приятная музыка. в общем уходить быстро не хочется. . . очень повезло с официантом, который очень любезно и оперативно нас обслуживал. видя некоторые наши затруднения, очень подробно нам рассказал о блюдах, дал свои рекомендации относительно выбора блюд. заказ был выполнен очень быстро, ждали не больше 15 минут. что можно сказать о кухне. . . горячее очень порадовало, особенно вкусно приготовлено мясо-нежное сочное, вкучно приготовлены овощи. шашлыка из лосося в порции было явно маловато, и практически отсутствовали овощи. особо не наешься. салат оказался приправлен слишком острым соусом. вино оказалось очень дорогим, поэтому пришлось обойтись пивом и довольно вкусным домашним морсом. выбор блюд достаточно широкий, поэтому думаю, что следующий раз мы попробуем что-нибудь еще. вчера впервые побывали у вас на комендантском 2. очень уютная атмосфера. обслуживание и внимание персонала выше всяких похвал! (отдельное спасибо официанту евгению, обслуживающего наш столик). долгое время мы были завсегдатаями другого итальянского ресторана, теперь наши сердца (и желудки))) принадлежат капоне! ! ! было немного рискованно для нас прийти к вам вчера впервые, т. к. планировался ужин в честь моего д. р. но мы остались в полном восторге, и уже сегодня с утра, созваниваясь с друзьями всем настоятельно рекомендовала к вам прийти! ! ! уже довольно давно отношусь к своему дню рождения более чем спокойно, ограничиваясь тихим семейным ужином. но вчера . . . впервые за много лет вернулось настроение праздника, как из детства! за что огромное вам спасибо! ! ! отдельно хочется отметить качество живой музыки! были приятно удивлены! и конечно наши комплименты повару! ! ! и вкус и оформление блюд достойны самой высокой оценки! ! ! обязательно будем заходить к вам по всем поводам, и без оных, и конечно будем рекомендовать ваш ресторан всем своим друзьям! еще раз огромное спасибо за великолепный вечер! ! ! вчера ходили на свадьбу к подруге, отмечали в ресторане "долина". вечер вообще был супер! ! очень красиво и оформлены столы были. и кухня вкусная, а интерьер. . . очень уютно и красиво, и не обычно. атмосфера была отличная, здорово повеселились! ! и обслуживание официантов понравилось, т. к. они не навязчивы и не заметны, но не смотря на это бокалы всегда были полны, посуда убрана вовремя. молодцы ребята. :) в общем, мне там очень понравилось, с удовольствием еще туда схожу провести вечер. заведение отличное! ! даже не поленилась зайти на сайт и оставить свой отзыв. )) решил отметить в этом заведении свой др в компании друзей. до этого пару раз заходил и от посещений остались приятные впечатления. приветливый персонал, хороший выбор пива, быстрое выполнение заказа. порадовало и наличие своего пива по приемлемой цене и неплохого вкуса. столик заказал заранее, еще в понедельник. однако, в пятницу, когда пришел уже непосредственно отмечать и решил заказать их пива, мне сказали что в наличии остался только один сорт, причем не местного пива. я расстроился, но не отменять же все, тем более приглашенные стали помаленьку подходить. . . только через полчаса нам принесли заказанное пиво. в следующий раз официантку удалось подозвать, когда бокалы уже 10 минут были пусты. . . решили заказать пива побольше, чтобы больше не ждать. через несколько минут официатка принесла 1 бокал и сказала, что пива больше нет! ! ! больше оставаться в этом заведение не хотелось. слава богу у нас в городе есть другие места, где пиво не кончается через час и обслуживающий персонал не забывает про твой столик на долгое время. так что вечер удалось спасти, а от глобуса остался тяжелый неприятный осадок. . . я была здесь с подругой пока один раз. пришли вечером, чтобы послушать живую музыку, отдохнуть и пообщаться. заказали столик заранее. остались всем довольны. на первом этаже кафешка, а на втором этаже 3 зала. на счет еды не могу сказать точно…за один раз оценить всё невозможно, но то, что заказали, соответствовало своим вкусовым качествам и моему вкусу(заказали роллы филадельфия, греческий салат и пиво). меню разнообразное, цены адекватные. понравился интерьер. столики есть на любой вкус и с диванами и у окна и напротив сцены. очень хорошая музыка, в тот вечер выступали egeiro project (отдельное им спасибо). p. s. уютное место для вечернего отдыха. обязательно придём ещё. /> недавно от знакомых узнала про ресторан "мамалыга". в воскресенье вечером находясь рядом решила посетить . заходим в ресторан, где нас встречает доброжелательная, красивая девушка. она провожает к столу, указывает где можно оставить верхнюю одежду( гардероба в заведении нет, зато есть напольные вешалки) . через несколько минут к нам подошел официант с меню . интерьер мне очень понравился! весьма необычное и интересное дизайнерское решение. все детали продуманы до мелочей и вместе создают замечательную атмосферу тепла и комфорта. меню хорошо смотреться и легко читается, а также присутствует специальное предложение. приятно удивили цены. с сервисом полный порядок. официанты меню знают, работают слажено, внимательны к гостям. улыбаются, что всегда приятно. одним словом обслуживание 10баллов придраться не к чему не смотря на большое количество гостей . готовят долго, но не критично. (может быть из за того что в заведении было очень много гостей) готовят очень вкусно , особенно шашлыки и наполеон . (спасибо большое поварам ) а еще отличный кавказский базар. перед уходом не удержалась, купила фрукты (очень вкусные). благодаря вкусной еде и приятной атмосфере мы остались очень довольны и прекрасно провели вечер! спасибо огромное за чудесный ресторан. теперь буду частенько посещать ваше заведение! ! ! ! совершенно замечательно провели вечер в "кухне"! безумно нравится интерьер своей изысканной простотой - уютно и тепло. очень радует дружелюбная атмосфера, царящая в кухне. отдельное спасибо за обслуживание нашей официантке (к сожалению, имени не знаю) - отлично знала меню, ненавязчиво помогала определиться с выбором блюд. все что заказали, съели с огромным удовольствием! салат пампелон понравился очень - шпинат с голубым сыром под фантастической заправкой оказался "что-то с чем-то"! безумно вкусными оказались и крем супы из чечевицы и лисичек. до десерта у меня дело не дошло - так наелась салатом и супом, что не смогла даже кусочка попробовать. но тот десерт, что заказали подруги выглядел очень аппетитно, и по их восторженным возгласам, было понятно, что их ожидания оправдались ;). так что если хотите провести время в уютной, располагающей, дружелюбной атмосфере и при этом вкусно поесть, то кухня - именно то, что надо ;) посетили ресторан по рекомендации друзей. впечатление осталось не из лучших. во-первых, меню ждали минут 15 (хотя народу было не очень много), потом еще 15мин, чтобы сделать заказ, цены чуть выше среднего по городу, но при этом качество оставляет желать лучшего, у салатов порции маленькие, а мясо вообще резиновое, за все проведенное время пепельницу не разу не поменяли. место для вечернего отдыха. помещение достаточно большое, есть некурящая зона и детская комната (причем она находится за стеклом рядом с некурящей зоной, очень удобно наблюдать за детьми). около окна есть столики на двоих с забаными плетеными гамаками вместо стульев. есть небольшой танцпол рядом с фотаном (играют там неплохой хаус, кстати), очень много плазменных панелей, расшитые диванчики, видно, что люди постарались с интерьером. отделка везде использована недорогая, но само пространство выглядит уютно и празднично. гардероб тоже присутствует. кухня особого впечатления не вызвала, порции маловаты, но для бара сойдет, хотя цены показались несколько завышенными. расстроило отсутствие мидий и несколько пересушенные сухарики, которые готовили довольно долго. подруга заказывала суши, сказала вкусные. небольшой выбор пива (но пиво отличное), вообще показалась, что выбор алкоголя для бара невелик. коктейли очень красивые, причем фото есть в меню, сразу видишь, что заказываешь, очень удобно. сервис порадовал, так как при довольно заполненном зале, официант ждать не заставлял, переодически появлялся забарть посуду и поинтересоваться, не нужно ли чего. в целом понравилась, поставила галочку. хотела бы выразить благодарность за, неожиданно приятное впечатление, которое произвел на меня персонал и атмосфера вашего ресторана! мы приехали компанией 14. 02, заранее забронировав стол, девушка по телефону была очень приветлива и вежлива, когда мы зашли в ресторан нас сразу встретили и проводили за желаемый столик на террасе с видом на причал, официантка-молодец, она не заставила себя долго ждать и отлично ориентировалась в меню, помогла нам выбрать желаемые блюда. очень уютная атмосфера, был джазовый вечер, музыка тоже очень порадовала! обязательно придем еще раз, будет приятно, если нам выдадут карту постоянного гостя! :-) зашли в ресторан в выходной день случайно. посоветовала сестра, которая частенько там бывает. ресторан довольно уютный, милая домашняя обстановка. людей было мало, поэтому нам достался столик у окна с видом на большой проспект. очень не плохо. еда вкусная, но порции не большие. нас было четверо и мы все заказали пасту. у всех было довольно прилично приготовлено. салаты вообще оказались вкуснейшими. я брала пасту с грибами. м-мми. вкусно. один недостаток, что нас обслуживали очень долго. на наше замечание девушка сказала, что у них какие-то проблемы на кухне. мы не стали выяснять, что за проблемы, но настроение было подпорчено. цены средние. да, и в ресторане чаевые от суммы оставляют себе сами. а так не плохо. еще можно купить домой масло оливковое. очень вкусное. желаю приятного времяпровождения. итак, начну с конца. понравилось всё! ! ! наверное, я консерватор, т. к. люблю заведения именно такого плана: хороший интерьер, негромкая музыка, спокойная атмосфера, вежливый и учтивый персонал. решил отметить свой день рождения недалеко от дома. долго выбирал местечко. . . . чтоб пешком дойти, ребёнка пристроить в детскую комнату, ну и по отзывам чтоб было более-менее. выбор пал именно на этот ресторанчик. зал был пуст наполовину, девушка сама предложила местечко в углу для нас (я, супруга и сын 6 лет). блюда, которые заказали, понравились все без исключения. супруге понравилось приготовленные овощи, салаты "цезарь" тоже на славу, лосось -без вопросов и т. д. официантка следила за столом и вовремя меняла пепельницу и добавляла вина, т. е. сервис как он должен быть - в классическом стиле. вот посидел, подумал. . . . ну не знаю какие минусы найти! всё здорово. были здесь первый раз и, точно, не последний! отмечали в банкетном зале свадьбу сына в июле 2013. зал замечательный. но. . . мы выбрали среднее в ценовой категории меню. когда пришли, меня удивило небольшое кол-во закусок. мне казалось, что должно быть больше. сырная тарелка поразила засохшим сыром. фрукты были на последнем издыхании. когда попробовала салаты- пришла в ужас. по качеству тянут на забегаловку, а не на банкетный зал. до заказа банкета я кое-что заказала в кафе на первом этаже. еда понравилась. но, такое впечатление, что на банкет готовит кто-то другой. горячее тоже не понравилось. торт у нас был свой. свадьба, конечно, прошла весело, но качество еды ее не украсило. когда молодые уехали, гости разошлись, я попросила упаковать нам оставшееся. администратор при оформлении сказал, что все будет упаковано и собрано, включая алкоголь и соки. к моему удивлению, официанты мне сказали, что я могу сама все собрать со столов, они за отдельную плату дадут мне контейнеры. после тридцати минут пререканий, мне удалось заставить их кое-что сложить. оставшийся алкоголь, воду и соки собирали сами. в этом году женится второй сын. когда он сказал, что этот зал уже занят на нужную дату- я обрадовалась. мой молодой человек как-то заказывал столик на 8 марта. интерьер - понравился, кухня - тоже. а вот обслуживание. . . . то ли обслуга стремилась начать отмечать 8-е марта побыстрее (мы приехали туда около 21. 30, девушка при входе сказала, что ресторан работает до 23. 00, хотя заранее, когда делалась бронь столика, нас никто не предупредил, что ресторан будет работать до 23. 00) заказ принесли довольно быстро, но как только мы приступили к еде, девушка хамски попросила нас пересесть за другой столик. я естественно, отказалась. настроение испорчено не было (просто было неприятно), но чаевых мы не оставили. ресторан ваш, рекомендовать никому не буду. добрый день! были вчера с друзьями в этом кафе! очень понравилось! огромное спасибо поварам, очень вкусные блюда! ! ! ! ! заказывали бивштексы, нет слов как вкусно))) готовят очень быстро и главное качественно, сразу чувствуется, что там работают мастера своего дела! спасибо огромное за хорошее обслуживание, приятную атмосферу и гостеприимных официантов! надеемся еще не раз посетить это замечательное, уютное место с великолепной кухней и доброжелательным персоналом. сначала не хотела заходить-слишком уж все ярко и броско! при входе вы попадаете в маленький зал-кафе. . я сначала подумала, что это и есть такое кафе, но поднявшись на второй этаж была шокирована количеством людей! ! просто нереально много людей! ! официантку пришлось долго ждать-при условии того, что позвали ее сами, да и не один раз! ! заказали цыпленок табака, греческий салат и пиво! у меня есть принцип-в любом новом для меня месте первым делом я заказываю греческий салат:понравился-можно иметь это место в виду, либо же наоборот. . пиво принесли быстро. . когда пила-заметила, что стакан внизу грязный, как от кефира. подумала:"ну вот, началось! ! " но потом пригледелась и поняла, что это такой стаканчик с индикатором. . как бы это сказать. . градуса, что ниже 0))))) салат принесли быстро-очень понравился! ! думала, что будет хуже. . овощи свежие цыпленка долго ждали. . наверно с полчаса. но это того стоило. . хорошо приготовлен, приправа в меру. чеснок как надо. соус прилагается, но мне он не понравился. . может конечно из-за хлеба так как я его макала в соус. . вообще впечатления остались приятные официантка которая нас обслуживала очень приятная и простая девушка, чего конечно нельзя сказать об администраторах. . но да бог с ними! ! свое др решила там отмечать один из моих любимых ресторанов. с самого открытия посещаю его, так как раньше жила рядом. при открытии подарили дисконтную карту 20% в подарок, и это стало мотивацией к частому посещению. все всегда все очень вкусное: борщ с копченостями, роллы на гриле, обалденная филадельфия. мой молодой человек скептически относился к моим отзывам, пока я его не привела туда. поели рибай, после чего сделали вывод, что он был лучше, чем в некоторых стейк-хаусах. любимый салат цезарь с креветками тоже был хорош. порции большие, красивые тарелки, хорошее обслуживание. по обслуживание отдельно: есть официанты, которые работают с самого открытия-это тоже неплохой показатель качества. шеф-повар тоже с самого открытия. даже бизнес-ланч вкусный. по десертам ничего сказать не могу-не пробовала. интерьер достаточно спокойный, в бежево-коричневых тонах, но не дешевый, не скажешь, что это какое то кафе у "черта на куличках". а в этом заведении ни разу не было разочарований за все время-не вру! это не реклама этого заведения и не какой нибудь пиар, так как не имею никакого отношения к этому заведению. просто давно хотелось сказать спасибо! хочется, чтобы вы располагались ближе к центру или в самом центре, так как живу уже в центре. пожелание: оставайтесь на том же уровне! были 1 февраля. я второй раз, подруга - первый. приехали не поздно, часов в семь. народу было очень мало. порадовало, что угодила ресторанным вкусам спутницы. на входе девушки спросили о наших предпочтениях и проводили на второй этаж. предварительно очень подробно рассказав обо всех прелестях данного заведения. предложили выбрать столик. мягкие диваны с россыпью подушек. довольно приятная негромкая музыка и легкий полумрак. почему-то нас обслуживало два официанта. второй был приятен и учтив, и как оказалось на память знал составляющие всех блюд. он же помог спутнице с выбором вина, а мне с коктейльным напитком, а их тут на любой вкус и цвет, как говориться. медальоны из говядины с запеченным картофелем были прекрасны. в последнее время совсем отошла от рыбы и радуюсь, когда подают хорошо приготовленное мясо. заказ принесли достаточно быстро. в зале постоянно находилось на обслуживании человека два, так что на зов являлись в течение минуты. провели в ресторане часа два с лишним. проводили с улыбками и предложением приходить еще, но это – дежурное! в целом отличное впечатление от данного заведения. надеюсь, что выберемся к вам еще компанией побольше! в апреле отмечала свой др в этом ресторане. все остались очень довольны. нам повезло - в это время в ресторане было мало посетителей, поэтому официант (хотя, мне кажется, нас обслуживал администратор) был предоставлен только нам. очень понравилось обслуживание - профессиональное, ненавязчивое, доброжелательное. помогли с выбором, накрыли стол с холодными закусками. еда очень вкусная! шашлык - выше всяческих похвал. обстановка, интерьер очень уютные. соотношение цена/качество идеальное! первые месяцы после открытия просто не могли нарадоваться такому классному местечку. и с друзьями весело посидеть и вдвоем с молодым человеком. обслуживание было отличное и качество блюд на высоте. бывали там раза 3 в неделю. теперь как то все испортилось. народу стало ужасно много всегда. сервис упал резко. последний раз нам даже не вытерли столик после прежних посетителей. очень часто не бывает того что есть в меню (хотя раньше такого не было) да и качество еды испортилось на мой взгляд. а вот цены остались на прежнем уровне. вобщем больше не радует это место. была в этом заведении 10. 09. 2008, заехали с мужем после работы - нашли с трудом, название хорошее, а вот написано настолько художественно, что просто не разобрать )) заведение очень приятное, маленькое уютное - но это скорее кафе, чем ресторан. два этажа - на втором намного уютнее )) нас сразу встретили, раздели, проводили и разместили )) огромное спасибо гардеробщику-официанту-бармену в одном лице, симпатичному и дружелюбному афроамериканцу )) пробовали различные роллы, готовили их очень быстро 5-10 минут, особенно вкусные запеченные и филадельфия быда хороша, но я не поняла, почему роллов было где 5, где, 6, а где 7 ))) ценник в этом заведении на мой взгляд ресторанный, хотя может это из-за того что роллы довольно большие. в целом мне понравилось - очень большой выбор суши, роллов, салатов, супов и других горячих блюд. но сюда я больше не пойду, т. к. есть места, где суши готовят лучше и тщательнее. только пришла из этого заведения. хочу рассказать, чтобы другим осталось на заметку. . . . местечко уютное, интерьер - интересный и качественно сделанный, кухня хорошая. пришли, по-началу было все хорошо, официантка принесла меню сразу же, через пару минут подошла взять заказ, через минут 5 принесла пиво, еще через 5 закуски, на этом все приятное закончилось. потом официантка как будто пропала, было не дозваться, чтобы что-то дозаказать, очень долго приходилось ждать, в итоге посчитали неправильно, в счет внесли на 2 пункта больше, чем мы заказывали. и эта официантка вместо, того чтобы вежливо разобраться, поступила по-хамски, в итоге принесла новый счет, со словами, не знаю. . . я не помню, что вы заказывали, но будь по-вашему. . . короче, подпортила настроение. . . . так что приду я в это заведение еще не скоро снова честно говоря, не раз проезжая в последнее время по гороховой обращала внимание на новый ресторан, судя по названию грузинской кухни. всякий раз собиралась зайти, но как-то не удавалось. . . . и вот наконец, специально запланировала на выходные визит в саперави. интерьер: еще с улицы ресторан притягивает уютной атмосферой и приглушенным светом. попав внутрь впечатление становятся еще лучше. кирпичные стены, добротная мебель, современный интерьер. . . все как я люблю. на мой вкус десятка. сервис: встретили приветливо, повесили одежду в шкаф, проводили за стол. все хорошо. . . . обслуживали быстро и качественно, рекомендуя то или иное блюдо. спрашивали, понравилось ли. вообщем приятно и ненавязчиво. персонал старается, надеюсь так будет продолжаться и дальше. кухня: хачапури по-аджарски - много сыра, мягкое тесто. . . отлично. салат с лососем - большая порция, необычная заправка, вцелом понравилось. салат от шеф-повара с курицей - ничего лишнего, необычного, но вкусно. тирамису - выше всяких похвал. очень нежный крем, хорошая пропитка. в соотношении цены и качества - очень даже. хорошо, что открываются не смотря ни на что, рестораны с качественной кухней и хорошим обслуживанием. вернусь ли? - да, безусловно, ведь столько еще в меню осталось не опробованным) меня не обманули мои друзья! как было сказано: "самые вкусные суши в городе! ", так и получилось. место и интерьер: ресторан расположен в спальном районе, сам бы я в него не поехал, но тут было по пути. интерьер аккуратный, спокойный, комфортный. кухня: прекрасные суши, свежая рыба, правильно сваренный рис, как запеченные, таки и классичесикие суши и роллы чудо как хороши. все порции внушительного размера:) ну очень вкусно. а еще дают вкусные вареники с вишней, что тоже не плохо. сервис: быстро, по делу, без ошибок. цены средние, суши от 55 рублей, роллы до 600, напитки не дорогие. общее впечатление приятное. если окажетесь в районе ленинского проспекта, идеальное место для любителей японской кухни. рекомендую ресторан, как ресторан для обеда, ужина. публика разная, и семейные пары и парни, которые зашли пообедать "на районе", девушки-подружки и мамы с детьми. для романтических свиданий не уверен. а вот зайти и перекусить просто, без повода-да. мне понравилось. -1 балл за кофе, он не вкусный. общее впечатление приятное. спасибо за вкусный обед! привет всем! мы из москвы, посетили на выходные питер и ваш замечательный ресторан! понравилось все:и необычно выполненный интерьер, и хорошее обслуживание официантки с рекомендацией блюд, прекрасный вид из окна, и самое главное очень хорошая кухня! ! ! цена полностью соответствует качеству, все очень вкусно, что на мой взгляд редкость для питера, где мало действительно хороших ресторанов. "bellini" один из них! в следующий раз когда будем в питере обязательно будем у вас, спасибо! в пятницу 8 числа с друзьями проходили мимо ресторана у видели большую вывеску и решили зайти посмотреть открытие олимпиады. были приятно удивлены простатой интерьера, качеством кухни(спасибо огромное шеф повару), огромный выбор закусок к пиву. особенно понравились "перчики халапена" (кажется так называлось это бесподобное блюдо), умеренные цены, большие порции. немного ресторанов в городе, где можно так вкусно итак не дорого покушать! ! ! ! приятно удивил обслуживающий персонал. девушка, которая нас обслуживала, с редким именем антонина, хорошо разбирается в предсталенной рестораном еде и умело порекомендовала нам разные закуски. а какое пиво! ! ! их около 10 сортов на любой вкус. бармен стал нам просто другом. на любой вопрос о пиве он умело подобрал каждому из нас пиво по вкусу. всё было замечательно в этом пивном баре! ! ! ! всем гроссенштрассе! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! до недавнего времени регулярно с коллегами посещали это заведение. но в последнее время и кухня и обслуживание ухудшились: то суши были настолько солеными, что есть их было невозможно, то пирожок к первому блюду был подан после того, как само первое было съедено. а сегодня заказали кулеш. блюдо из рядового меню, без изысков. через 20 минут ожидания спросили официантку любовь о том, скоро ли будет подан суп. ответ - через 3-5 минут. прошло еще 10. отказались от супа и попросили книгу отзывов. книгу принесли довольно быстро, а еще через 5 минут - суп, кушать который уже не было желания. попросили подойти к нам или управляющего или другого администратора. через пять минут подошла девушка, которая не представившись спросила о наших претензиях. на наше замечание о том, что порцию супа мы были вынуждены ждать около получаса, последовало не извинение, а фраза о том, что много клиентов. для ресторана такого уровня не допустимо, чтобы расхлябанность и неисполнительность персонала сказывались на общем впечатлении о заведении. случайный отзыв. случайный, потому что были единственный раз. зашли не большой компанией 5 февраля, вечером. встречают, провожают всем составом. улыбаются, предлагают попробовать все, что есть в меню. ты уже съел один десерт, ну и что, возьми еще один. доброжелательны до предела. рассказывают по составу блюд, советуют, одним словом : приятны в общении. приносят, уносят, сервируют, не придерешься, и это почти при полной заполненности зала. из небольших недостатков стоит отметить , долго ждали блюда, но обслуживающая нас официантка, сгладила все углы. как итог вечер удался, спасибо поленте. из всех посещенных мной ресторанов китайской кухни тан жен на гороховой - самой любимый. это место, чтобы хорошо, вкусно и просто поесть. тут вам не будет дорогого, роскошного интерьера и изысканного меню. зато вы получите отличную кухню и быстрое, качественное обслуживание. из года в год ресторан не становится хуже, что не может не радовать. несмотря на бешеную популярность, владельцы держат марку и не позволяют себе экономить на качестве еды. более того, даже когда зал полный ( а это бывает в 99, 9% случаев), вы не будете ждать меню или официанта дольше 2-х минут. простой пример: 14 февраля, в полный аншлаг, от момента, когда мы сели за стол до момента, когда нам вынесли первое блюдо, прошло минут 15. и было вкусно. даже не так. вкусно. единственный минус - нужно обязательно бронировать столик. долго размышляла, где отметить свой день рождения. выбор остановился на ресторане "эскалибур". и я не ошиблась. заказала столик, обговорила все нюансы мероприятия. а 31 мая посетили с друзьями это замечательное место! все были в восторге! интерьер средневекового замка, обстановка, обслуживание превзошли все ожидания. цены приемлемые, блюда оригинально, со вкусом оформлены, и, самое главное, всё очень вкусно, порции хорошие. сразу было видно, что все продукты свежие! в каждом блюде замечаешь неравнодушное отношение его автора. очень порадовал персонал: администраторы елена, марина, официант николай. хочу отметить доброжелательное, вежливое, внимательное и при этом ненавязчивое обслуживание! все мои пожелания по поводу организации и проведения моего праздника были учтены, то есть не пришлось бегать и напоминать. ушли мы сытые и довольные с массой приятных впечатлений! отмечу также как человек, увлекающийся фотографией, что фотографии на фоне этого замечательного средневекового интерьера получаются просто фантастические! цвет, свет, оформление стен - всё очень сочетается. до сих пор остается чувство, что мы побывали в другом времени, в другом измерении. всем советую! первый раз посетили с друзьями этот уютный ресторанчик месяца два назад. впечатляет все! вкусное пиво(особенно ячменное :) и суджук к нему в виде закуски :), атмосфера, приветливый персонал! миниатюрная девушка(по-моему, администратор ресторана)высокий профессионал своего дела: ненавязчивое обслуживание, дружелюбный подход к посетителям, внимательное отношение к клиентам. такое приятное впечатление от уровня европейского сервиса редко получаешь в городе на неве. хотя подобных заведений и полно в городе, а посещать не один раз хочется только достойные места. . . спасибо вам большое! ! ! решила отметить свой юбилей, пригласив группы друзей маленькими компаниями. воспользовалась акцией на myfant. ru очень довольна, что выбрала "восточный экспресс". идеальное место, чтобы посидеть и пообщаться в уютной обстановке людям не очень юным. все три раза сидели в зале для курящих - очень милые и удобные диванчики-купе. хорошая вентиляция и меньше народу. кухня и обслуживание - все очень понравилось мне и моим гостям. большое спасибо всем сотрудникам ресторана. с удовольствием приду ещё и без акции. из блюд, которые брала, больше всего понравился салат "кавказский" - нежный с оригинальной кислинкой грейпфрута. салат с малосольным лососем, тоже был хорош из горячего брала дораду с овощами. вкусно - оригинально подан овощной гарнир. форель, запеченная с овощами с соусом из петрушки - вкусное, легкое и красиво оформленное блюдо. захотелось попробовать чебуреки. взяли на четверых одну порцию (два больших чебурека) соус тар-тар к ним. легкое тонкое тесто, сочное мясо - прекрасно. морс - из натуральной клюквы, как домашний. на десерт - брали вишневый штрудель (много вишни с шариком мороженого), горячий яблочный пирог (тоже понравился), клубнчный десерт - по-моему панакота с клубничным пюре, (нежный и вкусный) в общем мы отлично провели время и вкусно поели в этом уютном ресторане. были там в субботуё народу на удивление не очень много. приятная атмосфера, живая музыка (немного громко правда показалось). заказывали еще днем утку по пекински с супом (важно! ), вечером наслаждались едой. общее впечатление - отличное место, есть конечно несколько недостатков: чай зачем то принесли в самом начале (просили девушку остановиться от выполнения церемонии чаяналивания, но видимо она совсем не говорит по русски :))), порции конечо не такие огромные как обычно бывает в китайских ресторанах (особено рис - такого больше нигде не встречал:))), и суп к утке так и не принесли. а в остальном все прекрасно: и девушка администратор (помогла нам сделать выбор блюд), уютная атмосфера, в зале не накуренно, обслуживание очень даже быстрое, официатки внимательные, еда вкусная. в целом приличный китайский ресторан, еда конечно чуть дороже, чем скажем в "харбине", но ресторан того стоит. можно его рекомендовать к посещению в следующий раз. спасибо. в первый раз попали в арагви ещё в феврале. компания была большая, столик забронировали заранее. всё очень понравилось - и кухня, и обслуживание, и обстановка. этот ресторан сразу стал любимым, поэтому время от времени туда заглядываем. последний раз была с подругой 16 апреля. на всякий случай заранее заказали столик. несмотря на будний день, все столики были заняты, поэтому бронь оказалась очень уместна. готовят в арагви очень вкусно, ждать еду приходится недолго. заказывали зелень с овощами, так там принесли этогго добра целую корзинку. )) шашлык на любителя- кому-то нравится из телятины, кому-то из свинины. очень вкусные чебуреки! десертов немного, но тоже очень вкусные. пробовали лёгкий десерт и печёную грушу. жаль, что нет грузинских вин. . . но их нигде нет. музыка в ресторане негромкая, обстановка располагает к общению. так что если нужно спокойное, приятное место, где можно вкусно и недорого поесть, арагви - самый лучший вариант! приходите, не пожалеете! я читала негативные отзывы об этом ресторане, но уж очень мне понравился интерьер, поэтому сочла их преувеличенными. я вам скажу, теперь уже на собственном опыте, обслуживание как таковое там просто отсутствует. заказ долго не принимали, в огромном зале было занято три столика (! ) далее, ждем напитки. один сок принесли, а вот апельсинового сока не оказалось (! ), официант уточнила на какой заменить и ушла. ждем минут 10-15 напиток не несут. только после того, как мы подошли к бару, и напомнили о себе сок принесли. позже принесли еду. на столе нет ни салфеток, ни специй, их просто не принесли. . опять делали знаки. еда не понравилась. несоответствие цены и качества. все симпатично, но не очень вкусно. понравился только кофе. пирожных указанных в меню не было. ушли разочарованными, потеряли часа 1. 5-2, но удовольствия не получили. давно хотела посетить этот ресторан, т. к. очень люблю китайскую кухню, а муж предпочитает японскую. вроде бы идеальный вариант. собирались долго, пришли к ночи. конечно, все устали 11 вечера. официантка, как будто под легкими наркотиками слушала не внимательно и не чего не записывала, в результате после 25 минутного ожидания принесли не то блюдо, которое заказывали. отказались. время было позднее много есть мы не могли , но сказав 3 блюда китайской кухни и 2 японской мы не нашли не одного действительно вкусного. кухня претензионная и не вкусная. кроме того в счет уже включены чаевые, а это 10 % , за такое обслуживание я не дала и 2 х. . из положительного только интерьер. но очень не удобная мебель. в общем, в это заведение мы больше не пойдем. нам понравилось абсолютно все! ! ! очень хороший ресторан. прекрасное банкетное меню, хорошая кухня и очень демократичные цены. вкусный шашлык, хороший ассортимент блюд. отмечали с друзьями и семьей новый год. было очень весело! атмосфера позитивная домашняя, потому что уютная обстановка и приветливый персонал. интересная развлекательная программа и живая музыка на высшем уровне. спасибо вам большое! ! ! отметили у вас новый год теперь будем заходить почаще. были 18ого января, думали будет скучно, но ошибались. все было как и в новый год на высшем уровне а музыканты не дали скучать. хороший кальян по приемлемым ценам. ставлю 5 из 5 и всем рекомендую для отдыха с друзьями и семьей. первый раз зашла случайно, хотелось кофе попить. . . сразу было очарована обслуживающим персоналом: встречают так, как будто ждали именно тебя и очень рады визиту. кофе вкусное, тортики отменные. потом несколько раз заходили с друзьями, посидеть, выпить пивка. выбор пива небольшой, но это нормально все-таки это больше кондитерская. . . хотя все нашли себе напиток по вкусу, есть и тиммерманс и невское. очень понравились закусочки: и жаренные крылышки, и особенно кальмары. их подают еще и с колечками лука. правда без соуса, в меню мы соуса тоже не обнаружили, но приветливая девушка-официантка на наш вопрос о соусе, предложила 2 вида и сразу же принесла. интерьер неплохой, жалко только, что диванчики и плазменная панель только в зале для некурящих. обслуживание на 10, все вовремя, мило и с улыбкой. отлично, что появилось такое приятное местечко в нашем районе. недавно посетила ресторан по рекомендации друзей. интересное меню, особенно порадовало соотношение цена-качество. понравился суп в хлебе, нигде такого не пробовала, очень необычно и вкусно. приятный интерьер, улыбчивый персонал, уютная атмосфера. кроме того в одном из залов есть детский уголок! так что это прекрасное место не только для тех, кто просто хочет вкусно и недорого покушать, но и для тех, кто желает выбраться отдохнуть всей семьей))). привез в этот ресторан друг - у него там была назначена встреча. дело было вечером, народу не очень много. первое, что бросилось в глаза - вежливый персонал. с улыбкой открыли дверь, предложили оставить пальто, быстро принесли меню и также быстро подошли уже спросить заказ, как только я выбрала для себя желаемое (и как они только поняли? ). интерьер ресторана выполнен в приятных светлых тонах, есть удобные (интересные) столики возле стен, но вот места в центре ресторана немного разочаровывают, т. к. они весьма неуютные. заказ принесли очень быстро и приготовлено все было качественно и вкусно. порции средние, блюда хорошо оформлены. так что от ресторана остались только хорошие впечатления. спасибо ресторану la fabrik за приятный вечер! ) мы посетили ресторан 10 марта. впечатления остались самые замечательные. я тут почитала предыдущие отзывы. не знаю, но мне кажется, что это происки конкурентов! :)) я сама в паулайнере была не в первый раз, и всегда тут хорошее обслуживание и вкусная кухня. про пиво вообще говорить нечего, оно выше всех похвал! да, еще по поводу столиков. . . у нас никогда не возникало проблем с его заказом. . . этот раз вообще заказывали в этот же день. персонал вежливый, никто нам не хамил и не обсчитывал. обслуживала наш столик девушка мария, еще раз хочется сказать ей большое спасибо! очень приветливая девушка! у нас на столе никогда не было больше 2 окрков в пепельнице, с такой частотой она их меняла. была очень приветлива, посоянно к нам подходила, уточняла не нужно ли чего-нибудь еще. и в то же время это не выглядело как-то навязчиво. горячее принесли через 15 минут после заказа, мы даже и не ожидали такой оперативности! в общем, впечатления остались самые положительные! (это впрочем, как всегда! ) обязательно будем приходить сюда ещеи еще! ресторан для меня прежде всего кухня, потом обслуживание и лишь потом интерьер и место расположения. вчера побывал в нем в очередной раз и понял: если хочешь беспройгрышный вариант нужно идти сюда. в городе открывается и закрывается много заведений. что меня удивляет в этом, так это то, что кухня (качество)не меняется уже 8! ! ! лет. это дорогого стоит. порции большие и очень сытные. качество мяса превосходно. готовят быстро но качественно! в общем 5 по еде. интерьер? ? в целом мне он нравится. довольно стильно, тона очень хороши подобраны. единственное, я бы все же завесил большие окна, выходящие на некрасова, какой-нить полупрозрачной тюлью. большие проемы окон смотрятся немного голо. обслуживанию я бы поставил 4-ку. все хорошо, быстро, но видно что официанты не профи. меня лично это не напрягает. поразило то, что после каждого посетителя меняется белоснежная скатерть на столе, даже если она абсолютно чистая. мне было приятно это видеть. в общем рекомендую. и поесть можно, и поговорить (музыка очень приятная и негромкая) и даму привести и день рождения отметить. ходил и ходить буду. заехали с мужем поужинать в пятницу ( 17. 01. 14. ) в 23:00. первым нас встретил парковщик, помог припарковаться и даже открыл двери и вежливо нас поприветствовал. интерьер ресторана мне нравится, я люблю такой дизайн. все просто и со вкусом, много интересных мелочей. нас обслуживала приятная девушка. к сожалению не запомнили ее имя. она была внимательна и ненавязчива и помогла мне с выбором пасты, подробно рассказав состав и способ приготовления блюда. меню ресторана большое в виде журнала, есть все что угодно. . . . вареники, суши, вок, пасты и т. д. дизайн меню интересный, дизайнеры молодцы! я ела крем суп из белых грибов (примерно 350 р. ) и пенне с уткой ( 450 р. ). суп был вкусный, но паста была просто божественна. много соуса, мягкое мясо утки. пастой я была очень довольна))) муж ел салат с говядиной и карпаччо (цены я не помню). нам все очень понравилось. от визита мы получили положительные эмоции. . . поболтали и вкусно поели! будем приезжать еще в этот ресторан. спасибо поварам и персоналу за хорошие эмоции! возможно, была произведена "работа над ошибками", а может быть - нам просто повезло ;) 23 февраля с подругой посетили этот ресторан. немного попридираться, наверное, можно - но в целом никаких особенных нареканий. очень вежливые официантки, встречающие всех гостей сразу у входа. столик мы заказывали заранее, поэтому с местами проблем не возникло. приятный, располагающий интерьер, удобные диванчики. возможно, слишком мягко-утопающие, но для расслабленного вечера в приятной компании - самое то. девушка, которая обслуживала наш столик (не знаю, как зовут, к сожалению) - внимательна и предупредительна, с удовольствием отвечала на все наши вопросы. грязная посуда на столе не задерживалась, о приборах напоминать не приходилось, пепельница менялась в лет. потрясающе вкусные фирменные роллы, неожиданно (для японского ресторана) большие порции горячего. к кухне - никаких претензий; возможно, горячее можно было бы и чуть побыстрее - но мы не торопились и в плавное течение вечера небольшая задержка в принципе вписывалась. в целом - впечатления только положительные, думаю придем еще - тем более, что живем недалеко. добрый день! пишу о наших впечатлениях от посещения этого ресторана. увидели рекламу данного ресторана в ресторанном дворике и решили попробовать . . . и не пожалели! ! ! ( поднялись на 4 этаж спортклуба). при входе встретила девушка(официант) проводила за столик у окна(вид чудесный), подали меню. блюд в меню не много но выбрать есть из чего! заказали: смузи овощной, смузи злаковый, чайник чая (вроде мультифит), салат с домашним сыром, руккола с креветками, рулет из лосося с зелёной спаржей и тунец с овощами гриль. напитки нам принесли быстро, после сразу же салаты и горячее. всё было очень вкусно и красиво! атмосфера потрясающая: мебель, приборы, посуда, вид из окна, свечи, обслуживание! в общем нам с супругой очень всё понравилось! придём ещё к вам и посоветуем своим друзьям! ! ! ресторан замечательный! очень приятный и вежливый персонал, уже на входе встречают, складывается ощущение, что давно ждали в гости. большой выбор блюд, готовят отлично и быстро. порции большие - то, что осталось упаковывают с собой. очень понравилось, что звучит тихая и спокойная музыка, очень расслабляющая обстановка. потрясающий интерьер, словно попадаешь в сказку. вечер запоминлся надолго. спасибо! отличное место! у нас с женой годовщина свадьбы была, и мы всегда ходим в этот день в новый для себя ресторан. ресторанов в питере немало, но на этот раз наш выбор пал на legran. уж слишком много мы всего хорошего слышали про него. могу сказать, что это был замечательный вечер, респект шеф-повару! ! все было невероятно вкусно и оригинально! интерьер, конечно, поражает сразу, уже на улице все очень мило хорошенькая елочка и туи, фонарики новогоднее настроение, внутри уютно и шикарно, мягкие диваны, свечи, белый рояль. для нашего случая это просто 100%попадание, еще в этот вечер была живая музыка, пианистка играла за белым роялем. просто красота! ! персонал могу сказать меня тоже порадовал, на входе нас встретила улыбающаяся хостесс уже сразу впечатление положительное и до конца вечера оно таким и осталось! официанты тоже очень внимательные и вежливые, не могу вспомнить момента, когда бы нам что-то не понравилось! в общем отличный ресторан, всем рекомендую и с удовольствием вернусь туда сам. спасибо! в целом, мне и моим друзьям очень нравится этот ресторан, обслуживание там неплохое, официанты и администраторы всегда стараются помочь. насчет охраны ничего не могу сказать - мы их как-то не замечали, такого, чтобы они кого-то избили, не было при нас ни разу (мы в ресторане бываем почти каждую неделю). очень радует то, что по вечерам, где-то с 9 часов, играет живая музыка, можно потанцевать и прекрасно провести время. публика достойная, цены умеренные, собственная пивоварня производит отменное пшеничное и ячменное пиво, закуски тоже очень неплохие, вкусная сырная и мясная тарелка, отличные молочные и алкогольные коктейли. в целом, очень хорошее, достойное заведение, правда огорчает то, что столики на четверг, пятницу и выходные надо бронировать где-то за 3 недели. но все равно, рекомендую посетить этот ресторан, не пожалеете! привет. отмечала в этом ресторане свой день рождения. первое , что понравилось при входе в ресторан. . нас проводили, сразу узнали, что я заказала столик. второй этаж просто рай какой-то=) очень красивый интерьер, такой нежный и уютный. за это 10 даже с плюсом! ! ! далее что. . . меню разнообразное, на любой вкус, но при детальном рассмотрении в итоге остановилась на рыбе, потому как лично мне больше ничего не приглянулось (пиццу покушать можно в других более специализированных местах, паста. . . ну это я и дома сделаю, суп. . не для праздника). цены на вино просто бешенные. . хотя, может для такого ресторана это и нормально, но вот в соотношении с едой мне показалось дорого! в общем в целом кухня приближена к итальянской, но вот чего-то супер фееричного я не увидела, поэтому только 8. что касаемо обслуживания. . . то тут я хочу сказать, что претензий особы читать дальшех нет, тарелки убирались вовремя, но и заинтересованности в нас особо у девушек не было. народу было не так уж и много( за соседним столиком сидела одна тоже большая компания), так что вполне можно было бы порасторопнее и поживее. мы сидели в семером, оставили пять тысяч, а вот какого-то удовлетворения от обслуживания и приема не получили, хотя все было вкусно, красиво подано и украшено. за обслуживание только 6. с мужем вчера были в этом ресторане, праздновали полгода супружеской жизни. много слышали хороших отзывов, о высоком качестве обслуживания, идеальной кухне. вообщем шла в этот ресторан как на праздник. бывали во многих ресторанах в санкт-петербурге и в других странах. к сервису действительно никаких нареканий все было прекрасно(конечно долго ждали, но достойную еду можно и подождать), интерьер такого рода мне нравится, но еда была ужасна(может быть нам не повезло). салат цезарь вся тарелка это листья салата, немного бекона по кругу и все это в соусе, сверху сыр (цезарь готовится с курицей). затем были гребешки вроде ничего, но отдавали уксусом, пюре вместе с ним было пересолено. последним блюдом была телятина и к ней картофельная котлета, телятина тоже отдавала уксусом в картофельной котлете оказался волос или животного или человека. официанту был предоставлен этот волос. нам счет пришел с 10% скидкой, видимо из-за волоса. вообщем, несмотря на то, что была очень голодная съела по ложке из каждого блюда. муж заказал улиток и говядину, и то же все отдавало уксусом. остались недовольны. к сожалению, не удалось попробывать знаменитых устриц, они закончились. свежевыжатый сок и хлеб были вкусными (такого хлеба никогда не ела) вообщем сходили, посмотрели, поели. . . больше не пойдем. вчера были в ресторане "небо", что могу сказать, разложу по пунктам. 1. в ресторане очень вкусная еда, в частности- суши, роллы, свинной шашлык, теплый мексиканский салат(рекомендую)! ! ! 2. слегка не уютно, от большого пространства и не много прохладно(зимой), но летом - это супер виды из окна! ! ! 3. сервис, на мой взгляд очень хороший, начиная от встречи гостя до проводов. персонал очень вежливый (особенно официантка анастасия), приветливый и хорошо знает состав блюд, что не мало важно. в целом очень приятное впечатление! ! ! всем рекомендую! ! были в субботу 24 ноября, зная что народу будет много, заранее заказали столик на 10 человек(встреча однокурсников. народу действительно было много, но столики на пару человек можно было найти. ресторан был выбран из тех соображений, чтобы было много места и возможность посидеть большой компаанией, и все таки знакомым местом. интерьер оставляет желать лучшего, но может быть для такого завидения это нормально. ужасно накурено, незнаю как у них на счет кондиционеров, это учесть что в ресторане есть детская комната и детское меню. надо хотя бы сделать для курящих отдельную зону что-ли. очень понравился салат дор-брю(помидоры, огурцы, перец, свежие сырые шампиньоны, сыр дор-брю, масло), фирменное блюдо колбаски к пиву, которые при подаче поджигают, если честно, думала что фирменное блюдо должно быть посолиднее. горячее неплохое, но нагриль было непохоже. громко играет музыка поэтому офицанток незваться и неслышат иногда блюда для заказа, сидишь ждешь 50 мин, а оказывается оно не заказано ждешь еще 50 мин (так написано вменю время приготовления 40-50 мин). девушка офицантка все время говорила что она это не готовит быстрее не может и очень замученый вид. в целом неплохо. можно зайти попить пиво с колбасками вечером. а вот с детьми лучше приходить до 15. 00 народу меньше и детские праздники до этого времени. ресторан очень хороший! ! ! с ним у меня связано очень трепеиное и важное событие. . . в этом ресторане мне мой будущий муж сделал предложение (кстати, свадьба через неделю и мы будем отмечать ее только там). кухня замечательная, обслуживание на 10. не пришлось ждать меню, как это обычно бывает в некоторых ресторанах. мы сели, заказали грузинские блюда, шампанское, через минут 5 нам принесли самое вкусное шампанское, которое я пила в жизни. . . . . заказ тоже не пришлось ждать очень долго, минут 20, нормально. мы кушали, кушали, и никак не могли насладиться едой, она была такой вкусной, необычной, т. к. я была первый раз в грузинском ресторане. там спокойно, музыка такая спокойная и восточная. . . ))) правда не помню живая ли она была, вроде, нет. мы были там днем, а вечером там я это точно знаю, что намечалась какая-то программа. мне очень понравилось! ! ! ! если вы ищите ресторан для какого-либо важного события, можете смело идти в "тбилисо"! ! ! если не понравитсяя, можете меня исбить. . . :-)))) посетили ресторан ялта 11. 05. 12, по случаю дня рождения, заказали столик на 8 человек за день до торжества, при заказе нам показали ресторан, предложили несколько вариантов для размещения наших гостей, мы выбрали отдельно стоящие 2 столика окруженные диванами и креслами, рядом с панорамным окном, предоплату за заказ не оставляли, (что выгодно отличило этот ресторан от других, учитывая что наше событие было запланировано на вечер пятницы). ресторан выгодно отличается спокойной атмосферой, приятной, не громкой живой музыкой, что оставляет шанс для приятной беседы. обслуживание не навязчивое, я бы сказала незаметное, очень приятные официанты, сразу принесли вазу для цветов, приняли заказ, все очень вежливо, с хорошим знанием меню и доброжелательностью. кухня порадовала разнообразием, хорошим, информативным меню, по которому легко можно было выбрать блюдо на любой вкус, так как представлена японская, русская , грузинская кухня. порции большие, посуда хорошая, вкус отменный. чек немного выше , чем в других ресторанах, этого класса, но наши положительные эмоции стоили этого. очень приятно провели время, очень рады что выбрали этот ресторан , довольны остались уровнем сервиса и кухней. заходили в субботу в 5 вечера в начале декабря. разумеется было много народу. заказ ждали час, то есть даже салаты нам принесли только через час, почему-то вместе с горячим. за соседним столиком перепутали заказ и после часа ожидания люди получили совсем не то, что хотели. паста, ризотто. . . были неплохи. в принципе ничего выдающегося, но мы ничего и не ожидали, просто зашли пообедать. не понравилось долгое ожидание и какая то отчужденность официанта, который просто ушел на улицу посидеть на скамеечке. . . в то время как мы хотели расплатиться. посидел минут 10, поболтал с кем-то и наконец таки пришел к нам, но с таким видом типа че? не подождать что ли. . . вежливости и желания обслуживать гостей я у него не заметила. уютно, тесно, с сервисом нам не повезло. супчики вкусные. загляну туда еще на чаек и десерт, если буду идти мимо. раньше часто ходила в это заведение, во-первых, находится в удобном для меня месте, во-вторых есть карта со скидкой 10%. кухня хорошая, ничего сказать не могу, но вот сервис и обслуживание последнее время (с начала лета) оставляют желать лучшего. официантки постоянно что-то забывают, при небольшом количестве посетителей заказ приходится ждать иногда до 40-50 минут! ! ! при том, что горячее мы не берём. пиво разливное приносили не то, что без пены, без пузыриков. . . . по этому теперь мы выбираем другие суши-бары. . . надеюсь, васаби измениться снова в лучшую сторону. удачи. анна с коллегами искали место где можно посидеть шумной компанией. наш выбор остановился на новом пабе "джон донн". в целом остались самые лучшие впечатления. при в ходе в паб, все сотрудники дружественно здороваются, далее милая девушка официантка предложила нам пару столов на выбор. почти сразу нам подали меню, сообщив, что у данного заведения очень интересный выбор пива, поскольку мы не был знакомы с ассортиментом английского пива, нам предоставили комментарии к интересующим позициям и даже принесли небольшое количество на пробу, что несомненно приятно! перепробовали почти весь пивной ряд, каждый нашел пиво по вкусу. кухня порадовала, большая пивная тарелка, действительно оказалась большой и вкусной! разнообразные закуски совсем не банальные как в большинстве заведений. из горячих блюд могу посоветовать фиш & чипс, стрейк нью-йорк. но минус тоже присутствует, коллега под конец вечера захотела десерт и остановила свой выбор на сорбете, но узнав что за 150 рублей она получить 50 гр, то есть один шарик слегка расстроилась. все таки это дороговато. интерьер довольно приятный классический для паба, по телевизорам транслируют футбольные матчи. в целом хорошая, душевная обстановка. несомненно вернемся еще не раз! отмечали в этом ресторане день рождение на первом этаже в субботу вечером. хочу выразить большую благодарность прежде всего руководству ресторана, обслуживающему персоналу и конечно же тем сотрудникам, которые готовят посетителям заведения столь вкусные блюда. понравилось абсолютно все. конечно же впечатляет интерьер: уютно и красиво. стол был шикарный. нас обслуживал официант бахрам, спасибо ему. хочу отметить, что для ресторана такого уровня цены не высокие. были с мужем, хотели отметить дату знакомства, но! долго (минут 15-20)ждали в гардеробе, пока нас пригласят внутрь, хотя было уже достаточно поздно и когда мы вошли оказалось, что зал был полупустой. ладно. . . не нервничаем. . . доброжелательные такие, праздник всё-таки. . . интерьер интересный. заказываем блюда, названий не помню (я - что-то из курицы, муж захотел попробовать конину). горячее готовилось минут 10. . . быстро - не спорю, но как за 10 минут можно приготовить конину? было полное ощущение и от вида и от вкуса, что блюда стояли уже пару суток и были просто разогреты в микроволновке. никакой соли, никаких специй, совершенно пресная еда (хотя, не спорю, кто-то любит и так, но официанты могли бы предупредить и поставить на стол побольше специй)! сервировано просто никак. доесть не смогли. настроение импортилось. самым съедобным оказался салат из зелени и овощей, согласитесь, сложно испортить. цены в общем, средние, но при такой кухне совершенно неоправданные. мы и за доплату больше туда не пойдём. нормальное заведение, но на мой взгляд, не "великолепное". во-первых, очень шумно: зал небольшой и когда все разом разговаривают (а посетителей было много), получается такой гул, что не слышно, о чем говорят твои спутники, сидящие напротив и сами столы расположены довольно близко друг к другу. во-вторых, довольно-таки дорого. в-третьих, обслуживание: было очень неприятно топтаться в центре зала в верхней одежде (все официанты бегали по залу, никто не встретил и не показал где гардероб - он оказался шкафом между туалетами:)), официантка приносила сначала блюда, а потом уже приборы, счет несли довольно долго, когда уходили, девушка из гардероба выдала не все куртки и ушла. . . мелочи, но из них складывается впечатление. интерьер и месторасположение ресторана понравились. кухня неплохая, никаких претензий, попробовала равиоли с трюфелями и рикоттой (380 р. ) и крем-суп из тыквы с пармезаном (380 р. ) (так получилось, что выбрала самые недорогие блюда из меню:)). вино красное "домашнее" - 260 рублей/бокал. чек на 4 девушек с вином получился около 6000. я несколько раз была в этом заведении, о кухне могу сказать только самое хорошее. потрясающая паста с лососем, очень вкусные супчики, отличные десерты. последний раз была с друзьями, все остались довольны и обслуживанием и едой. интерьер не плохой, несколько залов на разный вкус и компанию. вообщем стоящее место для обеда и посиделок с друзьями. давно не была в таком ужасном месте. обслуживание просто ни в какие рамки не лезет, офицантки просто не обращают на тебя никакого внимания, а если уж все-таки удастся кого-нибудь поймать, то на тебя смотрят с таким выражением лица. . "ах, вам еще и принести что-то надо. . . ". по-поводу самой еды - ни одно блюдо восхищения не вызвало. в силу обстоятельств, была в этом ресторанчике не один раз, но как-то с каждым разом убеждаюсь в совем первом впечатлении. однажды при заказе супа из меню официантка сказала, что следует заказать другой, так как этот скис (! ! ! ). интерьер - очень темный, не каждому тоже будет по вкусу. в общем, не советую ходить в это место. на той же улице есть довольно много заведений лучшего качества. здравствуйте! 23. 12. 2013г. провели корпоратив в ресторане le glamure(хрустальный зал) все очень понравилось, рекомендую! ! отличная кухня, обслуживание на высшем уровне, обстановка внутри как на картинке, давно такой красоты не видела=) очень хороший, уютный ресторан. приветливые официанты, вкусная еда и красивый интерьер. обязательно вернемся в это место еще не раз! отдельное спасибо кате, нашей ведущей;) мы отмечали 19. 04 свадьбу в этом ресторане, гостей было немного, всего 45 человек, гуляли в нижнем зале. понравилась сама обстановка ресторана - очень красивая, интерьер радует глаз, во - вторых, кормили на убой)) всего было много, и все было вкусно! в конце вечера мы забрали то, что осталось из еды и доедали дома. из выбранного нами меню, мне очень понравился салат "лагуна", баклажаны и рулетики с грибами. на горячее было мясо и рыба 50 на 50. я выбрала рыбу-стейк из форели, на мой взгляд блюдо было сочным и вкусным. в - третьих, обслуживание и отношение персонала очень радушное. мы выбрали тамаду, предложенного рестораном - диму. очень веселый и позитивный человек, профессионал своего дела. спасибо ему отдельное! директор - душевный человек, все пожелания учитывает и советует, что и как лучше сделать. в итоге могу сказать, что нам понравилось! мы хорошо отдохнули, ничто не испортило настроения, почти никаких промахов не было за исключением мелочей, без которых, как мы понимаем, не обойтись. мы остались очень довольны выбором ресторана. спасибо! а помоему, очень приличное заведение. очень порадовала живая музыка. были на концерте группы "сегодня ночью". потрясающе. ребята, как оказалось, зажигать умеют на все 100! . публика от мала до велмка отрывалась весь вечер но за эо уже большое спасибо лично им, хотя и администрацию бара тоже есть за что поблагодарить-концерт был совершенно бесплатный! еще там очень пикольный бармен- внешне напоминает повара из мультиков! на обслуживание тоже не жалуюсь, хотя и идеальным пока назвать сложным. на концерте официантку было не дождаться, видимо сказывалась большая сумотоха вокруг. конечно, не могу не отметить пиво! за него бы отдельно ввела шкалу и поставила 11. . . из 10! то есть больше, чем отлично! да и цены для заведения такого уровня не могут не радовать-настоящее пиво от 100 руб. вобщем хочется сказать огромное спасибо администрации! так держать:) при входе в ресторан вас встречают необычный интерьер, охранник и приветливый администратор. проходите в один из четырех залов, а далее как обычно: усаживаетесь, ждете официанта (благо он приходит достаточно быстро), заказываете еду и ждете минут 15-20. обстановка в ресторане достаточно интересная. если брать во внимание кухню, то как придется: вцелом сами блюда вкусные, но все зависит, наверное от повара или от его настроения, от качетсва самих продуктов или чего-то другого, не знаю. . . , в общем побывав в данном ресторане несколько раз и заказывая одно и то же горячее я была очень сильно разочарована, т. к. в первый раз мне принесли шикарное мясное блюдо, но во второй раз я, мягко говоря, очень сильно пожалела заказав его: мясо жесткое, не жуется, ножом режется плохо, да еще и еле теплое. . . мрак. а вцелом очень даже неплохое заведение. кто не был советую попробовать. зашли на прошлой неделе в нельсон паб с друзьями попить пива, нас удивило приветствие персонала, настолько доброжелательных людей мы еще не видели! нас обслуживала официантка евгения, мы ее знаем еще с другого ресторана, очень хорошая и добрая девушка, всегда подскажет и посоветует, что можно покушать, и что можно выпить. пили пиво в этом заведении и нам очень понравилось, пиво было свежее. заказывали пасты, настолько они были вкусные, что мы готовы были заказать и по второй порции, но не смогли, потому что в нельсон пабе большие и вкусные блюда. очень понравился интерьер заведения. в общем понравилось все. кухня вкусная, обслуживание на 100%, а еще хотелось бы попросить персонал, чтобы ребята всегда оставались такими доброжелательными и жизнерадостными. всем советую посетить нельсон паб и получить там только хорошие эмоции! ! ! хороший ресторан с неплохим обслуживанием. были в нем два раза. оба раза остались довольны. уютный интерьер в итальянском стиле, вежливые и внимательные девушки официанты, приятная музыка без бум-бумов. кухня – не плохая, хотя, некоторые блюда, были приготовлены не по правилам. а что самое главное - не много людей. оба раза, когда мы были в ресторане, параллельно с нами было занято лишь 2-3 столика. ресторан хорошо подходит для романтического ужина. по цене: ужин на двоих обходится где-то 2000р как и обещала оставляю свой отзыв о вас! :) 13 июля 2014 года была свадьба у моего родного брата в этом ресторане! все очень понравилось: красиво украшенный зал, уютный интерьер, доброжелательный персонал))) обслуживание на очень высоком уровне! ! нигде раньше такого не встречала. . . официанты очень внимательные, всегда было на столе чисто и даже не приходилось себе ничего наливать и накладывать! особенно хочу отметить официанта елену, к сожалению фамилию не знаю, которая обслуживала стол жениха и невесты! )))) и еще хотела бы сказать, что ранее нигде отзывы не оставляла и считала, что положительные в основном пишут сами работники заведения, но просто трудно не написать когда такие хорошие и доброжелательные люди стараются ради твоего праздника))))))) спасибо вам большое! ! ! )))))))))))))) отметила день рождения. как и 3 года назад, в меню ничего нового, одни пиццы и пасты. на мой взгляд, в меню нужно добавлять новые блюда хотя бы раз в год, чтобы людям было интересно попробовать что-то новое. рядом с нами все столики были заказаны и везде что-то праздновали. закусывать одними пиццами, пастами и совершенно одинаковыми салатами (их штук 8 и они все из овощей с моцареллой) - лично мне было стыдно перед подругами, что я привела их в этот ресторан, потому что действительно выбор блюд невелик. если рассматривать это заведение с точки зрения заехать поесть - хорошее место, настоящая итальянская кухня и не дорого. в общем, заведение очень приятное и хозяин талантлив, сделал и кафе и ресторан вместе, и с самого открытия сюда валят толпы народу. хочется, чтобы мой отзыв дошел до администрации, и они начали разнообразить кухню мясными блюдами, гарнирами, интересными салатами и супами. добрый день! ходил с девушкой 22. 12- ей очень понравилось. вообще она любит больше китайскую кухню и постоянно таскает меня по всяким китайским ресторанчикам, но я не очень разделяю её восторгов на счет китайских деликатесов. некоторые блюда, вообще лучше не знать как и из чего готовят)) ну а тут по совету начальника пригласил её в дачу. оч мило провели время- вкусная еда и красиво оформленный зал. сразу как зашли, к нам подошел официант. очень не люблю, когда сидишь и подолгу ждешь, когда на тебя обратят внимание, здесь все наоборот очень быстро, вежливо. заказ то же не пришлось оч долго ждать. в общем вечер прошел на отлично, в следующий раз обязательно к вам приведу свою девушку. отмечали свадьбу в ресторане «кирочный двор». хотелось бы сказать огромное спасибо всем сотрудникам данного заведения. гостей вместе с нами было 47 человек, в зале было свободно и места для танцев, о котором я очень переживала, было предостаточно. администраторы помогли нам с оформлением зала и поиском ведущих (за которых тоже большое спасибо). меню выбрали на 1800, алкоголь нам разрешили привезти свой. все было очень вкусно, широкий выбор блюд, большие порции, а главное гости были сыты и довольны. в общем, все прошло на 5+. обязательно будем рекомендовать вас всем знакомым. еще раз спасибо! анна и иван здравствуйте! ! ! посетили вчера твинс с подругой, в целом все очень понравилось! ! официант (кажется евгений) был просто замечательный: встретил, посадил, сразу же подал меню, поиинтересовался принести ли напитки, потом понравилась ли еда и вообще весь вечер появлялся как только это было нужно! ! про кухню плохого сказать не могу, но самая обычная! мы заказали 2 америка маки, чукка салат и клубничный чай в чайнике. америка- на вкус неплохо, но мало рыбы, чукка салат-хорошо, чай- не понравился! ! вечером остались довольны, можно в следующий раз зайти перед клубом попробовать коктейли! ! )) кухня - 10 отлично, всё было вкусно. интерьер - 10 замечательный, уютный. сервис - 6. заказали столик за день до визита. хотела провести приятный вечер дня рождения. уже была 2 раза в манго, поэтому его выбрала. специально оговорила, что стол должен быть у стенки с диванчиком. а когда пришли, оказалось что сотрудники зала ничего об этой брони не знают. управляющего на месте нет. столики у стенок с диванами заняты все. разочарование. . вот тебе и др. нам предложили сесть за любой стол и пересесть, когда освободится необходимый. так и сделали. в целом вечер оказался неплох! всё что заказали поесть и попить - вкусно! приносили всё вовремя. сделали нам скидку как имениннику и комплимент - кувшинчик с лимонадом собственного приготовления. тоже вкусный. в общем сделали всё, чтоб мы остались довольны. девочки-официантки умнички. поэтому оценка за сервис не самая низкая )) не знаю кто виноват, в том что сотрудники зала не знаю ничего о брони. . но если управляющий уходит куда-то, на мой взгляд, он непременно должен оставить информацию о заказанных столах кому-то! доброе утро! вчера были в ресторане, правда на академической! очень хочется написать благодарность! всем советую! мы бронировали стол заранее, причем хотели конкретный. никаких проблем не возникло, пришли за 10 минут до назначенного времени, стол был готов. девушка администратор - очень вежливая, улыбчивая, проводила, сразу принесла меню. не прошло и минуты как появился официант. к моему большому сожалению, не помню имени! но от меня ему огромное спасибо! ненавязчивый, всегда в поле зрения, угадывает жедания, с юмором. еду принесли очень быстро, на любой вопрос по меню, официант отвечает не задумываясь, очень профессионально отработал. в ресторане было очень много посетителей, но при этом ты людей за соседними столами практически не слышишь. планировка ресторана продумана отлично, музыка очень приятная и приглушенная. мы были в полном восторге. три часа пролетели на одном дыхании. всем рекомендую сходить, но столик лучше забронировать, особенно на вечер! цены вполне приемлемые: за большую пиццу и 6 коктейлей мы заплатили 2200 были на мой день рождения в этом ресторане! мне все очень понравилось. огромное спасибо официанту дмитрию - очень вежлив и приветлив! заказывали по салату цезарю, пасту и пиццу - все понравилось! еще дмитрий псоветовал нам очень вкусное белое вино, а узнав, что у меня праздник - в подарок мы получили фруктовую тарелку! хочу отметить интерьер - стильный, теплый и уютный. зайдем еще не раз! рекомендую. добрый день! недавно (22 ноября) посещали этот ресторан. ходили вместе с родителями. остались очень довольны. плюсы: - довольно приятный интерьер, приглушенный, мягкий свет, тихая музыка (не мешает общаться). - большой выбор блюд и довольно разнообразный. - нас очень быстро обслужили. сразу же подали напитки, немногим позже принесли салаты и, не успели мы доесть, как стали подавать горячее. причем вино подали сразу и оно было уже сильно охлажденное, что особенно понравилось. - очень порадовала кухня. всё было очень вкусно! мы заказали довольно разнообразные блюда и понравилось абсолютно всё! поварам отдельное спасибо! поели от души и в удовольствие))) - ну и конечно, очень удивил и порадовал счет)) нас было 6 человек, заказали мы салаты, два вида блюд с баклажанами, тофу, утку, рыбу, два вида мяса, мелочи и плюс алкоголь (умеренно) и обошлось в три с копейками. причем порции были огромные. мы переели)) минусы: - очень не понравилось, что в зале курят. а т. к. зал общий, то в итоге вся одежда провоняла(( - не очень понравились туалеты. вроде чисто, но как то не опрятно что ли. в целом впечатление очень хорошее. конечно же, мы ещё вернемся. бывала раньше в этом заведении и всегда замечала, что персонал тут несколько медлителен, но в принципе, особых претензий не было, все были дружелюбны до сегодняшнего дня. . . . вот идем мы с мамой после театра довольные и счастливые, и на свою беду решаю отвести ее в длинный хвост. когда мы вошли нас очень мило встретили и предложили расположиться на первом этаже, не долго думая сели почти у входа рядом со стойкой бара. отмечу, что народа было не слишком много, что меня удивило т. к. сб все таки, но думаю наверху все сидят, значит все будет достаточно быстро. . . после того как мы сели прошло 10 минут и нам перенесли меню, чему мама очень обрадовалась, очень быстро выбрали что будем есть и стали ждать официанта, при входе стояла девушка хостес, которая очень мило разговаривала по телефону со своей подружкой, все официанты пробегали мимо нас, на робкие слова, девушка/молодой человек можно вас? нам отвечали откровенным игнором, через пол часа ожидания мы просто встали и ушли, настроение было испорчено, а так хотелось порадовать маму ! ! ! ! оценки кухни и интерьера ставила из прошлого опыта, надеюсь ничего не изменилось. но обслуживание оставляет желать лучшего. итак 40 минут времени потрачено впустую, и никакого результата никогда не писал отзывы, но тут - просто обязан! искали с друзьями хорошее местечко на севере, чтобы было уютно, не сильно шумно как в популярных кафе-барах, но и не ресторан - в общем приличный паб для хорошей выпивки и закуски. и это место именно то, что надо! и даже лучше. правда сам факт того, что нам удалось посидеть в этом заведении считаю везением - увидели свободный столик почти в углу - просто повезло что он был свободен. поэтому теперь перед походом сюда - будем бронировать. пиво не пробовали - поэтому ничего не скажу. пробовали коктейли- прекрасные, чувствуется, что сделаны из хороших напитков, как положено. отдельное спасибо официантке- она просто угадывала наши желания, и советовала то, что нам и хотелось. обслуживание 10 баллов. еда вкусная. еще стоит отметить прекрасный, уютный и стильный интерьер и безупречно подобранный музыкальный фон (для тех, кому это важно). ощущение было, что я дома, и все свои. спасибо, "радио" за отличный вечер! сегодня мы всей семьей посетили ресторан марчеллис. были впервые, остались довольны, кухня и обслуживание превзошли наши ожидание, не везде встречают так, как будто мы пришли в гости к друзьям)))) пришли покушать около 16 часов, народу полный зал, стол не заказывали, поэтому пришлось сесть очень близко к двери, но так как у нас маленькие дети, переживали что детей продует. девушка-администратор вошла в положение, и моментально решила вопрос (уже через пару минут мы расположились в центре зала на мягких диванах) и тут же сама приняла заказ. обстановка в ресторане вообще очень приятная и домашняя, грязные тарелки исчезали со стола незаметно, весь персонал приятные и улыбчивые ребята. по кухне: очень понравился палтус со шпинатом, такого нежного палтуса мы нигде не встречали, впечатлил салат из запеченых овощей)) в основном все порадовало, ушли довольные и сытые. а еще, мы не стали заказывать десерты, т. к. наш ужин получился довольно сытным, но, приятно удивились, когда нас угостили вкусняшками в маленьких рюмочках, (по-моему панакота). теперь мы частые гости в этом заведении, все семейные праздники будем отмечать в марчеллисе. ребята, так держать, спасибо большое. p. s. : не могу не отметить трепетного отношения к детям в этом ресторане, моим малышам там настолько понравилось, еле увели домой)))) 20 октября отмечали день рождения нашей фирмы в ресторане аллегро. хочу выразить огромную благодарность этому ресторану за самый лучший и не мало важный день в жизни нашей фирмы. в первую очередь хочу поблагодарить администрацию, за отличное и преданное отношение к своему делу. при встрече всегда дружелюбны, были выслушаны все наши пожелания и дали хорошие советы, как было бы еще лучше. еще порадовало что в ресторане есть спец предложение от шеф-повара. мы заказывали 2 судака фаршированных и индейку. судак просто сказка, очень вкусный и красивый и весь коллектив был просто в восторге. про зал могу сказать что он очень красивый и уютный, очень понравился интерьер. отдельное спасибо шеф-повару этого ресторана за прекрасный и красивый стол. все было очень вкусно и красиво оформлено. официанты дружелюбные и улыбчивые. все делали во время и не навязчиво. мы остались очень довольны от проведенного вечера. нам все очень понравилось, спасибо вам огромное за превосходный праздник. будем вас рекомендовать всем своим друзьям и знакомым. успехов вам и процветания. с уважением виктория и fitness land))))))) праздновали свадьбу 01. 11. 13. в ресторане гламур. хочу выразить огромную благодарность этому ресторана за самый лучший и важный день в моей жизни. в первую очередь хочу поблагодарить администратора наталью, за отличное и преданное отношение к своему делу. при встрече всегда дружелюбна, выслушала все наши пожелания и дала хорошие советы, как было бы еще лучше. еще порадовало что можно заказать в ресторане все что вы хотите. мы заказывали шоколадный фонтан и цветочный композиции. шоколадный фонтан просто сказка, очень вкусный и красивый. про зал могу сказать что он очень красивый и уютный, очень понравился интерьер. отдельное спасибо шеф-повару этого ресторана за прекрасный и красивый стол. все было очень вкусно и красиво оформлено. официанты дружелюбные и улыбчивые. все делали во время и не навязчиво. а еще мы получили подарок очень миленький и вкусный тортик. ведущего приглашали своего, так как договорились с ним уже до выбора ресторана. все гости остались очень довольны от проведенного вечера. нам все очень понравилось, спасибо вам огромное за превосходный праздник. будем вас рекомендовать всем своим друзьям и знакомым. успехов вам и процветания. с уважением мария и константин. иногда захожу в это местечко выпить пива с друзьями или вдвоем с подругой. по пятницам и выходным народу всегда много, мест просто нет, приходится садиться за столик маленький у окна, не совсем удобный, но если выбора нет-сойдет. поэтому если собираемся идти вдвоем, заказываю столик этот у окна, потому что заказать обычный столик депозит на 3000 рублей, дороговато, обычно счет выходит у нас по 1 тысячи на человека с пивом и едой. пиво вкусное, как правило беру вайнштефан светлое - уже классика, иногда пробую что-то новое. еда в целом вкусная, претензий нет, порции адекватные. обслуживание когда как, иногда хромает, зависит от официантки, на мой взгляд официант всегда должен быть приветлив и доброжелателен-от этого и зависит моя оценка. в целом хорошее место, удобное по расположению в центре города прямо у метро, советую. несколько раз посещали с друзьями данный ресторан! в общем очень даже неплохо! интерьер милый, всего в меру! кухня понравилась! последний раз были 21 января, отлично посидели! была небольшая компания 5 человек. очень понравился музыкальный коллектив, хорошая музыка! по обслуживанию претензий нет, хорошо встретили, проводили за столик (забронировали заранее в vip зоне, стоимость 400 руб. ). официанты не заставляли себя долго ждать, очень все вежливо и обходительно! вполне прилично место! мне так там нравитсяяяя! ! ! ! ! ! ! ! ! интерьер модный, современный, музыка замечательная, девушки красивые, еда потрясающая, все что не закажешь оказывается вкуснотищей! рубленные котлетки из лосося и судака с голландским соусом и белой спаржей, куриное филе с котлетками из кабачков, салат из тунца, десерт с бананами. . . . да все вкусно, можно открыть меню, ткнуть пальцем в первое попавшееся блюдо и не ошибетесь! обслуживание всегда было очень хорошее и достойное, все приветливые, улыбаются! единственное был тут один нюанс, зашли с подругой в субботу перекусить, девушка хостес сплошной позитив, был вечер, практически все столы были заняты или зарезервированы, но она все равно нашла нам очень хорошее место. сели, принес официант меню, ушел, ждали минут 20 пока подойдет к нам еще, заказали, заказ принесли буквально через 15 минут, это порадовало, при полной загрузке ресторана, приготовили все быстро, есть хотелось сильно)) пустые тарелки долго не забирал, пустую чашку с кофе вообще не замечал, забрал тарелки, но оставил все грязные приборы, потом вообще подошел к столу, забрал сахарницу и поставил на соседний стол, там мужчины сидели чаек попивали, а ниче так что моя подруга кофе пила и сахар ей был нужен! ну вообщем странный какой-то, где-то в облаках летал))) но нас это не испугает, ходили и будем ходить в шатер! ! ! у нас была свадьба в этом ресторане. все было просто великолепно! все остались довольны и кухней, и интерьером и обслуживанием. большое спасибо администрации и персоналу ресторана! всегда шли навстречу нашим пожеланиям и все сделали на высшем уровне. банкетное меню было за 4 т. р. - очень много еды на человека получилось и еда (во всяком случае, горячие закуски и вторые блюда) была очень хорошей. 18 октября отмечал день рожденья в паберти. заказывал банкет на 15 человек. выбрали именно этот ресторан , прежде всего, из-за его пивоварни, ну и, как оказалось, у друга была дисконтная карта этого заведения :) пиво здесь действительно оказалось обалденным, просто выше всех похвал! первый раз попробовал свежесваренное пиво, теперь, наверное, никогда больше не смогу пить обычное разливное, а бутылочное - так тем более :)) кухня нас тоже очень порадовала! заказал много всего – и закуски, и горячее… даже не могу что-то выделить особенно . все оказалось очень вкусным. наш стол обслуживали сразу несколько официантов, так что все блюда и напитки выносились очень оперативно, грязная посуда и пепельницы тоже исчезали со стола молниеносно и заменялись на чистое. молодцы, ребята, за такое обслуживание не жалко и чаевые оставлять. развлекательная программа ресторана тоже понравилась, не только попили – поели, но и потанцевать удалось, короче, было весело :) подведу итог: днюха прошла на ура, я и мои друзья остались безумно довольны, за это огромное спасибо всему персоналу паберти! ходили в пятницу с друзьями в "москву", они там частые гости, я была второй раз. интерьер симпатичный, типичный для гинзы, мягкие диваны, большие столы, теплые цвета, красивые девушки. . ))) вообщем все располагает к приятному времяпрепровождению! обслуживание на достойном уровне! сомелье приятный молодой человек, ненавязчиво помогал в выборе, официантка была очень вежливая, со своими обязанностями справлялась на отлично! ) еда оооочень вкусная)разрекламированная шаверма оказалась выше всяких похвал) мне как раз последнее время очень хотелось ее поесть, но покупать в ларьках около метро очень боязно было, поэтому я осталась довольна своим выбором)))ребята ели салат овощной с крабом и креветками, стейк из говядины с пюре - салат прекрасен, стейк еще лучше) и напоследок десерт, миндальный рулет. . . . я не знаю как выразить это в словах, но вот пишу и уже облизываюсь! ! ! ! нереально вкусный рулет, тает во рту, высшее наслаждение! ! ! пробуйте обязательно! ! ! ! итог- хочу еще и побольше! )))) это место знаю довольно давно, наверно года два. и до сих пор это место лучшее для меня. всегда если речь заходит о мясе, я обязательно упомяну абажур. мясо превосходно, и в голове даже не возникает мыслей о другом заведении если я хочу покушать мяса. но даже с отличной кухней, я бы не вернулся туда, если бы общение официанта с посетителем не было таким душевным. официанты знают чётко своё дело, расскажут о всех блюдах, дадут совет, что выбрать, не тупят если спросить состав блюда. ну и главное для меня, просто приятные люди, спасибо вам ребята. и именно из за человеческого отношения официантов, я рад просто зайти на чашку кофе в свободное время. кухней доволен всей, действительно мне нравится всё, не даром я до сих пор считаю это место лучшим для себя. но выделю из меню утку! вы обязаны попробовать, это нечеловечески вкусно! (был бы рад увидеть повара и поблагодарить) ну и конечно возьмите чашечку кофе. интерьер приятный, освещение мягкое, места удобные, музыка подобранна хорошо) что тут ещё добавишь, я люблю абажур)) огромное спасибо ресторану "империя" за чудесный ужин! все было на высоте: интерьер ресторана интересный, причем в жизни выглядит еще лучше, чем на фото (много скульптур, интересные лампы, большие мягкие диваны), вежливые и быстрые официанты, спокойная музыка (после 20:00 живое выступление - было интересно послушать), и конечно же - очень вкусная еда! особенно хотелось бы отметить стейки (они выше всяких похвал) и десерт (мы пробовали альмонд -готовится в самом ресторане, неописуемо вкусно)! как итог, хотелось бы посоветовать "империю" не только как ресторан для празднования свадеб, дней рождений (красивые большие залы, удобный танцпол, живая музыка вам обязательно понравятся), но и как место с уютной романтической обстановкой! мы провели отличный пятничный вечер! обязательно посетим вас еще! отличное кафе! ! ! ! отмечала в нем свой день рождения с друзьями. все было замечательно - вкусная и обильная еда, большие блюда, обстановка, вежливая администратор александра. небольшое уютное кафе. очень низкие цены (и это с учетом того, что место находится на невском проспекте). я уже не первый раз сюда хожу и всегда очень довольна. очень вкусные хачапури с сыром, вкусный лосось (кусок очень большой и сытный). и много другой вкусной еды. у меня все друзья решили сюда прийти еще не раз. если говорить о минусах: минус, пожалуй, один: внизу не очень красивый антураж. по крайней мере, мне не очень нравится. но, наверное, это на любителя. на верхнем этаже все супер! ! ! ! но зато внизу можно попеть караоке! есть ооочень вкусный кальян. в общем, порекомендую это место всем тем, кто хочет вкусно, сытно и не очень дорого отметить какой-нибудь праздник или просто посидеть вдвоем в уютной обстановке. очень-очень довольна! ! ! ! уже во второй раз отмечали день рождения в палкине. без предварительной резервации столика (думали, что свободный столик обязательно будет). поднялись в ресторан, свободные столики были, но их было мало. встретили радушно, большой букет поставили в большую вазу. помогли сесть за стол. предложили хлеб на выбор ( в дальнейшем за вечер неоднократно подходил молодой человек и предлагал хлеб "какой желаете") и три вида масла. вечер в ресторане палкин прошел в изысканной обстановке, созданной вежливым и внимательным персоналом. обслуживали аккуратно и незаметно, хотя гостей как наших так и иностранцев было много. блюда за наш стол подавались гостям одновременно. комплименты от шеф-повара, салаты, закуски, горячие блюда оригинальны и великолепны. а какое шоу нам показали двое молодых людей, занятых приготовлением заказанного десерта, прямо в зале перед нашим столиком. большое спасибо персоналу ресторана за прекрасный вечер. праздновали свадьбу в этом ресторане! свадьба была чудесная, настроение было испорчено здесь! все по порядку, банкетное меню 2000 на человека, дело было не в цене, хотелось просто видеть богатый стол, администратор уверила, что этого вполне достаточно, хотя у нас было меню на 18 человек, а двое не смогли прийти и сумма заказа была больше чем 2000 на человека и все равно еды было мало! смешно смотрелось 6 маленьких кусочков красной рыбы на здоровом блюде и т. д. я понимаю красивая посуда и оформление стола, но не стоит смешить гостей 6 рулетиками на огромном блюде! я уже молчу, что они берут 10% за обслуживание, а у нас всего был 1 официант, алкоголя на столе не было и он один явно не успевал всем подливать, в итоге гости сидели с пустыми бокалами! он один не успевал всем одновременно подать горячее и десерт, в итоге чай уже остыл, к тому времени, когда поспел десерт! недавно были на свадьбе у друзей, у них 2000 на человека без всякого обслуживание (чаевые по желанию), стол ломился от еды и многое осталось! может здесь и неплохо поужинать, но банкет явно не стоит здесь делать! не портите себе праздник! добрый вечер! были у друзей на юбилее свадьбы (10 лет) в этом ресторане. специально зарегистрировался, чтобы оставить отзыв о банкете, потому что здесь мне очень понравилось! зал очень яркий, уютный, есть отельная зона, где можно было посидеть отдохнуть от танцев. танцевали весь вечер! насколько знаю от друзей, им тут и ведущего и музыканта посоветовали, было здорово! очень весело, музыка хорошая, конкурсы и для молодых и для взрослых! еда превосходная, особенно понравился стейк из говядины со шпинатом и фирменный салат из морепродуктов! жена тоже в восторге. она кушала рыбу с каким-то соусом белым и запеченной картошкой. вообще стол был накрыл действительно шикарно. большие тарелки, богато украшено, хотя ребята, которые заказывали банкет, сказали, что цены умеренные. теперь готовлюсь свой юбилей тоже здесь отметить, а дочка про свадьбу думает. хорошо очень, молодцы, спасибо большое! была в этом ресторане только однажды, но с удовольствием схожу еще раз. ужинали с сестрой на 2 этаже. отличное обслуживание, все приносили-уносили быстро и вежливо. очень понравился выбор в меню, долго не могли решить что заказать из-за большого разнообразия блюд. все было очень вкусно, к кухне нет никаких нареканий. ближе к концу нашего ужина пришли музыканты. очень понравилась их музыка. красиво, но ненавязчиво. в общем, ресторан отличный. с удовольствием схожу еще не один раз! хочу выразить огромную благодарность ресторану браво-лаудес и отдельное спасибо ее владельцу майклу! ! ! ! ! наша свадьба проходила 24. 08. 13, ресторан нам посоветовали друзья. когда мы пришли туда первый раз мы сразу же почувствовали, что это именно то место где должна пройти наша свадьба. майкл, все подробно нам рассказал, помог определиться со всем. мы отмечали в большом зале, он был украшен просто шикарно фонтаны из шариков, с потолка свисали сердца, все было в красных тонах, а про наше место я уже молчу, подсветка, шикарные цветы на столе, вообще все украшение было шикарным, каждый стульчик был украшен. каравай и торт мы заказали там же, нам все привезли. гостям был заказан фуршет. что касается меню, мы заказывали по 2150 на человека, еды было такое огромное количество, что мы еще три дня ели. наши гости до сих пор вспоминают, что такой вкуснятины они еще не разу в жизни не ели, при чем даже по прошествии двух дней салаты оставались свежими! ! ! ! ! а как они украшены нет слов! ! ! ! персонал отличный! ! ! ! ! все делали не заметно, создавалось такое впечатление , что их вообще нет. вообщем ресторан шикарный, если вы захотите отмечать свою свадьбу, то советую именно браво-лаудес! ! ! ! ! вы не пожалеете! ! ! приятный итальянский ресторанчик без претензий. из минусов по обслуживанию только то, что долго ждали официанта с меню. интерьер простой как внутри, так и снаружи. из блюд заказывали томатный суп, ризотто с белыми грибами, пасту с креветками и цезарь. порции достаточно большие; все было вкусно, а вот цезарь с курицей очень расстроил, соус был невкусный с рыбным запахом. хорошее место для вкусной трапезы итальянской кухни по умеренной цене. были в этом ресторане в апреле месяце. остались хорошие впечатления. началось с того, что пришли туда в субботу, зал набит, мест не было. расстроились. стояли перед баром с подругой, ждали общего друга, чтобы решить, куда пойти-куда податься. ждали минут 10 и только он пришел, как к нам вышла хостесс и вежливо предложила забронированный столик, объяснив, что мы можем там посидеть пока не появятся "хозяева"(к нашей радости, они так и не объявились). обслуживание понравилось, персонал вежливый, заказы приносят достаточно быстро. цены очень приемлемые, особенно на пиво. еда вкусная и сытная. порадовало, стоящее в углу пианино, можно было подойти поиграть=) в общем, мы остались очень довольны. праздновали здесь юбилей подруги. довольны очень! великолепный вид на залив из окна, сине-белый интерьер зала создают ощущение уюта и чистоты. прекрасная атмосфера, уютно и тепло (в том числе на душе! ), отличное обслуживание что касается кухни - вкусно. очень! соотношение цена/качество разумное. живая музыка порадовала, девушка-певица понравилась очень. и потанцевали с удовольствием, и просто послушали. замечательно провели время, обязательно будем заходить и без повода. спасибо. 06. 09. 2013 были на ужине в ресторане пури. выбирали по местоположению и ориентировались на отзывы посетителей. заказали столик по телефону. встретила нас прекрасная девушка администратор, проводила до столика. место оказалось просто замечательным. интересный интерьер, все красочное и при этом очень домашняя обстановка. обслужили нас по высшему разряду. очень грамотный официант андрей, за что ему отдельное спасибо. уделял нам достаточного много времени и при этом не был навязчивым. порекомендовал отличный чай, от которого мы были в восторге. меню очень разнообразное. принесли заказ быстро. все вкусно. буду рекомендовать сходить друзьям и знакомым. появилось желание посетить и другие заведения сети гинза. давно здесь не был, хотя близко от меня. на мой взгляд явно произошли изменения к лучшему. у входа вежливо встречают, предлагают зал для курящих и не курящих. только сел за выбранный мною столик, меню сразу на столе, только выбирай. выбрал официант тут как тут. чайничек зеленого чаю с жасмином не заставил себя ждать. стали быстро готовить. заказал еще себе рис с угрем и ролл радужный. доев первое блюдо, сразу же принесли второе. замечательно. при этом из новинок, что мой столик обслуживал не один официант как часто бывает, а группа, в данный момент менее занятой. от этого явно скорость подачи блюд и мое настроение явно повысились. расчет произошел также быстро. до свидания на выходе сказали. желание зайти сюда еще появилось. официанты в массе своем мужчины, как рассказывают это фишка суши, позволяющая увеличить быстроту обслуживания. она работает, действительно, работает. над чем еще нужно работать заведению это над кухней, он пока не на уровне сервиса. не могу не рассказать, как прошел банкет на мою свадьбу. итак, когда мы приехали закуски уже были готовы, все было вкусно и как должно быть. официантка, все делала четко. бокалы были полны, тарелки пустые во время убирались. второе мы заказывали по меню. после заказа прошло около полу часа, а может и больше, когда к о мне подошла официантка и сказала, что на кухне нет света, и надо делать другой заказ на горячее (на углях). после бракосочетания и прогулки по городу, как понимаете гости всегда голодные. да, закуски, как-то смягчили желание поесть, но не на столько, чтобы ждать еще час. делать было нечего, все опять сели за стол и стали выбирать себе другие блюда, через 20 минут был сделан еще один заказ. и через 30 минут стало совсем смешно, когда ко мне подошла администратор и сказала, что горячего на углях не будет. будет выполнен первоначальный заказ. в тот день мне ни чем нельзя было испортить настроение. через 15 минут, на столах появился наш заказ. тогда уже было все равно, главное накормить гостей, ну и себя) торт. заказанный заранее (наполеон) не оправдал моих ожиданий, ну что ж на вкус и цвет товарища нет. что касается интерьера, то он очень подходит для торжеств, удалось поработать с фотографом в интерьерах зала vip. рекомендую, но. видимо, всю кухню надо заказывать заранее. а лучше еще и попробовать! добрый день! отмечала вчера в этом заведении др, юбилей. я и семья остались очень довольны проведенным временем в ресторане. еда очень вкусная, достаточно хороший выбор блюд, ценник более чем соответствует качеству. очень приятное, ненавязчивое обслуживание. в конце вечера принесли комплимент от ресторана в качестве большого блюда с фруктами. еще хотелось бы отметить, что несмотря на достаточно большое кол-во людей в ресторане, не чувствуешь дискомфорта, по ощущениям напоминает настоящий итальянский ресторан. добрый день! были с подружкой еще две недели назад в ресторане "оливье", вот только сейчас решила написать отзыв. поэтому воспоминания немного притупились, но все таки поделиться впечатлениями очень захотелось! )) пришли мы туда в пятницу вечером и как ни странно, народу было совсем немного, что в принципе нас порадовала, так как без проблем смогли выбрать любой понравившийся нам столик. на входе встретил приветливый официант, сразу проводил до столика, даже успели с ним обменяться парочкой шуточек) милый интерьер, очень даже располагает к приятным беседам и хорошему времяпрепровождению! теперь о самом приятном, о еде. . ) было вкусно, очень по домашнему и знаете, можно даже сказать приготовлено с любовью)) мы заказали котлетки из телятины с пюре, хачапури и два бокала белого вина. котлетки нежнейшие, пюре вкусное, но было чуть теплое, хачапури превзошло все ожидания, съели за две минуты))) вообщем мы остались очень довольны, думаю что обязательно приду туда еще попробовать салатик "оливье")) все не собраться было написать отзыв об этом прекрасном и замечательном ресторане. отмечала свой день рождения в красивейшем зале "царский". очень красивый интерьер, все гости это отметили. стол просто ломился от блюд, все было ооооочень вкусно и достойно оформлено, хотя меню обошлось мне в приемлемые деньги, алкоголь был свой. да, особо хочу отметить организацию моего торжества и работу официантов. не надо было никого специально звать/ждать, они сами замечали чего не хватает, что принести, кому налить))) ребята вы супер! с нами была управляющая другого ресторана и она очень хорошо отзывалась о работе и работниках ресторана. также была очень удивлена , что в конце вечера мне все предложили упаковать в пакеты. "сытинъ" - вы молодцы! так держать! спасибо за прекрасный праздник. отдельное спасибо управляющей юлии, она мне помогла составить меню так, чтобы мои гости были довольны. чувствуется профессионализм)))) мороз и солнце - день чудесный! захотелось пообедать в ресторане с видом на финский. поехали в море! ну про 100 р при въезде и плохую дорогу мы знаем. . . это терпимо. интерьер очень понравился, места много: никто никому не мешает, большой аквариум с красивыми рыбками улыбнул, народу почти не было, официанты приветливые. окна в пол - вид на залив просто волшебный! ! цены отвечают этому заведению. кофе, чай с мятой - вкусно. кушали цезарь с тунцом (очень вкусный тунец), суп-пюре картофельный (после которого в качестве, видимо, комплимента подали ягодный сорбет) и пасту с морепродуктами - все очень вкусно. заказала на десерт мороженое - осталась очень довольна! ! ! такого вкусного мороженого давно не ела! ! обслуживают быстро. минусов не заметила. когда принесли счет, были очень приятно удивлены: оказывается, по выходным счет на 50% дешевле с 13 до 17 вечера, а мы уж было подумали, что официанты ошиблись в нашу пользу)) хлебная корзинка понравилась, и, кстати, она бесплатная. в общем и вдвоем романтик и веселой компанией посидеть там вполне приятно. ждем лета, чтобы приехать на террасу. 03. 09. 2014 отмечали в ресторане "любимый" день рождения любимого. праздничный ужин проходил на 3 этаже. интерьер ресторана очень интересный. обслуживающий персонал , конечно, испортил весь праздничный вечер лично для нас и наших друзей. во-первых, вовремя обслуживания, официант анастасия уронила грязные приборы на гостя. во- вторых, постоянно забирала посуду в которой еще находилась еда, а пустую посуду оставляла на столе. в конце вечера заказав воду принесла ее через 20 минут, при этом сказав, что она все это время кушала, ей было не когда. мужчины заказали себе бутылочку текилы, лимон и соль. все приносилось отдельно , с разницей во времени 10 минут. что очень сильно удивило. я бы не рекомендовала идти в данный ресторан. есть в петербурге рестораны на много лучше и доступны по цене и качеству обслуживания. являюсь постоянным гостем данного кафе. недавно в нем сделали ремонт и теперь там светло и уютно. кухня очень нравится, часто ходим туда с друзьями и там же отмечаем праздники (н-р день рождения). обслуживание на высоком уровне, персонал работает очень хорошо и всегда внимателен к гостям. рекомендую это кафе как для тех, кто просто хочет попить кофе в спокойной обстановке, так и для тех, кто хочет отметить день рождения или какой-то другой праздник. были в эту субботу. шли с прекрасным настроением, ушли с впечатлением на троечку. лучший зал в ресторане, сделан курящим. то есть хочешь смотреть на неву и эрмитаж, дыши дымом. еда тоже ничем не порадовала. либо тоже самое, что в хочухарчо, мамалыгах, и тд, либо что-то среднего уровня по высокой цене. брали: - чебурек - ребенок съел, остался доволен - карпачо сибаса - так себе, мало - вкус странный - стейк из тунца - тоже так себе, пожалел что взял. - салат с креветками и крабом - так себе, - шашлык ягненка - нормально - запеченный сыр - принесли чуть теплым - шоколадная шкатулка - ребенку понравилось - кокосовые шоты - вкусно сервис слишком навязчивый, официант подходил каждые 2 минуты, при этом за столом не особо следил. видимо малоопытный и слишком старался. думаю больше сюда не соберемся. вывод напишу сразу: дружелюбно, вкусно и приятно. в субботу вечером свободных мест было достаточно, чтобы выбрать понравившееся. есть и удобные диванчики и круглый стол для большой компании. официант-бармен - изюминка этого заведения)) заказ приняли быстро, принесли тоже. лимонад, потом салат, потом стейк, потом кофе. все своевременно, сидеть над пустой тарелкой не пришлось. еда вкусная, замечаний нет. стейк был именно стейком, а не куском жаренного мяса. хорошие приборы, новая посуда, позитивный интерьер. там хочется посидеть подольше. чек был на 860 руб. имхо это даже дешево! кофе был в подарок! давненько я не покидала заведение такой довольной. за десертом я туда точно вернусь, приходите и вы, настоятельно рекомендую! сегодня случайно попали в этот ресторан. в общем производит вполне приличное впечатление, но. . . обслуживание отвратное. минут 10 мы ждали, что к нам кто-то подойдет и принесет меню. потом еще минут 15 пытались заказать, всем было не до нас. при заказе спросили, как долго будут готовиться те или иные блюда, и в конечном счете, т. к. время было мало, заказали цезарь и морс мне, и пасту, блины и морс мужу. через 30 минут мне принесли салат, еще минут через 10 - блины. когда же я спросила про морс и хлеб - прошло еще минут 10, получили только морс. время поджимало было уже не до пасты, я попросила счет, который принесли незамедлительно. мы еще подождали минут 10, когда же принесут пасту, но видимо не судьба была ее поесть. заплатили за все (и пасту тоже) и ушли. из того, что мы успели попробовать, все было вкусно, так что по кухне претензий нет, но вот сервис - это что-то. идите в этот ресторан только тогда, когда у вас есть в запасе 3-4 часа, иначе никуда не успеете. у нас было всего 1. 5 часа, но вот все, что заказали, поесть не удалось к сожалению. отмечали свадьбу в этом ресторане! в целом все понравилось! еда была свежая и вкусная, официанты приветливые, интерьер очень интересный, особенно всех поразил туалет с аквариумами! очень хорошее расположение в центре города, с красивыми видами из окна! но на наш праздник для детей нам не поставили стулья, хотя накануне мы это обговаривали и нам сказали, что ни каких проблем поставим! в итоге одному поставили с горем пополам, а второй сидел весь банкет на ручках( и то видно они не выдержали и ушли с ребенком пораньше не дождавшись горячего (их горячее нам кстати с собой не завернули) и некоторым гостям не понравилось, что еду накладывали в тарелки. . так как многие не все ели. . . но это были единственные недочеты нашего торжества. в целом всем советую этот ресторан для проведения банкета! в конце нам все завернули с собой и отдали б/а напитки, алкоголя не осталось. . . недавно пришли компанией, давно не были в этом заведении и лучше бы не приходили! ! ! ! была пятница, людей в зале под завязку, сели за единственный свободный стол, так столы стоят настолько близко, что выйти из- за него невозможно((( но это не самое страшное. . . . . . очень долго несут заказ либо вобще про тебя забывают, все время приходят и переспрашивают( ну если у тебя плохая память- возьми бумагу и записывай) . мы брали горячее, салатики, пиво и закуски к пиву, которые так и не дождались, хотя по прошествии часа 1 раз даже напомнили, чего мы делать не должны в принципе. но вот в счет их включить они не забыли! ! ! ! салаты раньше были вкуснее. еду приносят черти как, во- первых без приборов, все время нужно напоминать, во вторых, по времени ужасно, 1 из нас уже час как поел, а второму еще даже готовить видимо не начали. официанта то не дождешься, то еще доесть не успел, уже тарелку забирают. в зале стоит галдеж, музыку вобще не слышно. в это заведение мы раньше ходили с удовольствием, что случилось- непонятно. больше ни ногой! ! ! ! цены пивного ресторана, а обслуживание дешевой привокзальной пивнушки((((((( хотим выразить вам огромную благодарность! ! ! ! 17 июля отмечали у вас свадьбу в новом зале на галерной! ! ! все , ну очень довольны! ! ! большой, красивый зал, вежливые официанты, вкусная еда, никаких конфликтов и возражений со стороны персонала! ! ! очень быстро решили забронировать ваш ресторан! места много, меню хорошее, а зал украшать вообще не нужно! когда в других ресторанах нужно потратить кучу денег, чтобы закрыть жуткие стены и сделать подобие праздника! ) здорово, что у вас своя кондитерская, цены те же, а торт был наивкуснейший! ! ! да и не нужно где-то заказывать, переживать за доставку, за то, что торт по дороге развалится! официанты очень внимательные и доброжелательные! ! подходили, спрашивали, все ли хорошо, что лучше принести, на столе не было пустых бутылок и грязных салфеток! все было просто супер! ! ! после праздника осталась куча еды и алкоголя! персонал все собрал и отдал нам, вплоть до наших начатых бутылок вина! в обычных ресторанах с таким редко столкнешься! отдельное спасибо валентине! ! ! очень помогла с меню и свадебным тортом! да и вообще, расскажет , что и как лучше сделать, учтет все предпочтения! ни за что не переживали ни до свадьбы, ни в день свадьбы! побольше вам благодарных клиентов! ! ! ! это, действительно, место, в котором стоит отмечать свадьбы! ! ! ура-ура-ура! ! ! с наилучшими пожеланиями, андрей и екатерина малашок! ! ! у уже давно знаю это место, почти 2 года - всегда ходил сюда по праздникам, если оказывался рядом с цпкио. за последнее время здесь многое успело измениться - раньше это был просто спокойный ресторанчик хорошей французской кухни , сейчас они стали активнее. мы попробовали отпраздновать день рождения нашей дочери. для нас конечно дороговато, но мне всегда нравилось атмосфера этого места и вкусная кухня. здесь для детей есть свое меню, комната и возможность устроить хорошую веселую программу. аниматоры были отличными и устроили детям настоящий праздник. получилось очень хорошо. еще из моих личных преимуществ - прекрасный выбор вина. мне давно пора было сказать им большое спасибо. ценник повыше среднего. были в этом ресторане два раза. в первый раз работал хороший официант - все дружелюбно и быстро. кухня до итальянской не дотягивает - если только размером порции. но вполне съедобно. второе посещение этого ресторана очень разочаровало. решили проверить, так ли хороши бизнес-ланчи, как про них говорили. разочарование номер раз - заказать бизнес-ланч можно только, сидя внутри помещения. столики на улице почему-то (? ? ? ) для этого не предназначены. ну ок. пересели ) в помещении летом жарко. очень. так как на нас не оказалось бриони и ланжин, то обслуживать начали сперва тех, кто эти прелести принес на себе ) ну и заказать один бизнес-ланч, если ты пришел вдвоем нельзя (? ? ? ) то есть, когда у другого просто нет аппетита или порция для одного очень большая? и все это сопровождалось надменным выражением лица официантки. вывод. раньше мы рекомендовали друзьям посетить этот ресторан и сами хотели стать завсегдатаями. а теперь и друзей отговорим и сами не пойдем. обычный совковый ресторанчик с итальянским названием. те, кто хоть раз бывал в италии, поймет. в питере есть гораздо более достойные заведения с итальянской кухней и лучшим сервисом. а этим ребятам еще стоит прокачаться. все решают люди на местах. и если менеджер этого ресторана читает мой отзыв - пусть примет к сведению ) авось. была пару раз в пабе, очень понравилось. вкусное пиво, сырные палочки. хорошее обслуживание. дважды были с мужем и в ресторане. отмечали его день рождения. муж - испанец, в ресторан просто влюбился. оценивает его на пять баллов. для меня же минус был в том, что сами блюда слишком специфические. с добавлением ягод или фрукта и слишком много специй в мясе, поэтому его, к сожалению, лично мне было трудно доесть. доедал муж. а жаль. потому что про мясо, то есть стейк хочу отдельно сказать. мы с мужем нигде не пробовали такого здорово сделанного стейка. сочный, мягкий и режется как масло. уровень приготовления европейский. при том, что мой муж предпочитает мясо полусырое, как ему его и подали, а я хорошос деланное. когда пришли второй раз муж по этому поводу немного беспокоился, не поменяли ли повара? но когда убедился, что стейк сделан также здорово, остался доволен. я же очень полюбила блюдо тартар с сырой рыбой и сырым яйцом. официанты вежливы и предупредительны, обстановкая красивая. в общем, ресторан высокого уровня. отмечали свадьбу в бельканто на малоохтинском 05. 07. 2013. место просто потрясающее! сказать, что нам понравилось - не сказать ничего! )) рояль с цветами рядом с входом в ресторан, изысканный интерьер внутри ресторана. чудесная сервировка, очень много еды на столе)))) брали меню за 1900, хоть все ели активно, но, всё равно, много чего осталось (всё упаковали потом с собой). официанты очень вежливые и незаметные, прекрасное обслуживание! боялись, что будет мало места (было 46 человек), но в итоге тесноты не было, и оставалось довольно много места для танцев)) в общем, придраться совершенно не к чему, и все гости остались в восторге от вечера, проведенного там. большое спасибо! ! удивляюсь отзывам про хорошее обслуживание. были 4 раза из них только 1 раз нормально обслужили: 1 раз не дали меню, очень долго несли напитки; 2 раз не принесли салат, но в счет включили; 3 раз вообще эпик фейл - хамское и небрежное отношение официантов. . . меню на столе нет при этом официантка подходит и спрашивает: "что вы выбрали? " из чего? после этого нам дали меню ланча (обычное меню видимо только одно на весь ресторан). после этого официантка удалилась и больше к столу не подходила прождав минут 10, позвали другую. через 3 мин приняла заказ. вместо заказанного супа принесла другой, через 2 мин. поменяла. напитки принесла только после десерта (после просьбы принести напитки! ! ! ! ). ужасно одним словом! да кухня отличная, кеталонский крем чудо. но где берут таких официантов? ? ? честно, неприятное впечатление, думала все изменилось, ан нет=( хочется поделиться со всеми пользователями сайта отзывом о ресторане duplex. данный ресторан мы выбрали для празднования свадебного праздничного ужина в кругу друзей и близких. предварительно посетив данный ресторан, нам удалось оценить качество блюд и наглядно посмотреть интерьер внутри. так как торжество планировалось на 25 человек, места для наших гостей было вполне достаточно и для танцев в том числе. менеджер алексей, который принимал наш заказ и подписывал договор, провёл всё мероприятие сам, чем очень нас порадовал. в меню мы выбирали разнообразные блюда и все они были очень вкусными. стол был богатым и ярким. украшать зал отдельно не пришлось, интерьер очень уютный и располагающий для торжественного мероприятия. все остались очень довольны, едой, сервисом и доброжелательной атмосферой в ресторане. спасибо большое алексею, за наш праздник! если бы мне пришлось второй раз выбирать ресторан, я не усомнившись сделала выбор в пользу duplex! очень нравится этот ресторан! в тихом месте, есть, где припарковать машину, интерьер очень уютный! ) ходим сюда с подругой поболтать и съесть бизнес-ланч, а с мужем поесть хорошее мясо и попить вино! ) бизнес-ланч по сравнению с другими ресторанами не самый дешевый, но качество цене соответствует полностью! ! ! порции не маленькие и наедаешься очень хорошо! вариант меню тоже можно выбрать по желанию) мы очень любим пить чай и очень радует, что к чаю всегда приносят комплимент от ресторана-2 булочки с кремом(когда не на диете-можно), а раньше было 2 варианта фруктового пюре. . . в пост закадычном яблоко печеное-очень вкусно! недавно попробывала салат с рукколой и креветками-вкусно и оригинальная заправка! ) про обслуживание могу сказать отдельно, мне нравится, что официанты не малолетки, а очень приятные и взрослые мужчины! ) моя любимый-это петр! он всегда переживает, чтобы мы вкусно поели и все на столе у нас было хорошо! за это ему отдельное спасибо! ) но и другие официанты-молодцы, всегда следят за чистотой стола, даже если это не его. . . так что мы всем удовлетворены и ходим сюда достаточно часто. спасибо за прекрасную и разнообразную кухню и хорошее отношение к клиентам! ! ! гуляли в центре с сестрой, измывали от жары в эти прекрасные редкие теплые деньки. . . нагуляли аппетит, решили зайти в ресторанчик пообедать. давно собиралась посетить ресторан кухню, а тут и недалеко оказались. уже на пороге почувствовав легкую прохладу кондиционера и услышав приятную музыку, поняли, что сделали правильный выбор! девушки администраторы вежливые и приятные, уютная атмосфера, ненавящево стильный интерьер, удобные столики, чисто и со вкусом. меню. разнообразие блюд, официанты компетентные, назовут ингредиенты, посоветуют что- то в соответствии с вашими предпочтениями в еде. пообедали замечательно, быстро, сытно и что самое главное- очень вкусно! потрясающие десерты, я как настоящий ценитель сладкого, ставлю самую высокую оценку. на самом деле можно много расхваливать, но, наверное, каждому стоит самому оценить. могу смело рекомендовать это место тем, кто хотел бы ты посидеть в приятной атомосфере и получить удовольствие от хороших и качественно приготовленных блюд! найти минусы всегда можно в любом месте, в какое мы бы не пришли, все зависит и от нашего настроения. хотя в некоторых местах нашего города они сами себя находят, эти минусы. . . здесь объективно - отличное место. на днях, в командировку, приезжали коллеги по работе и мы, вчетвером, забрели в этот замечательный ресторанчик на каменоостровском. кушали достаточно много, очень понравилась кухня. я лично заказывал котлетки из лосося с пюре и канадский ролл. в общем, это не первое мое посещение данного заведения, и котлетки и роллы здесь я уже пробовал, но на этот раз, приготовлены они были по-другому, вкуснее и сочнее, как мне показалось. ролл вообще был замечательным, сравнение с ним не выдержали бы блюда из традиционных питерских сетевых заведений японской кухни)) хотя, не знаю, конечно, корректно ли такое сравнение, в других местах суши как-то не часто есть приходилось. после вопроса официанту выяснилось, что сменился шеф-повар и меню теперь меняют. расстройство принесла информация о том, что котлетки из лосося и креветок хотят убрать из меняю(. коллегам. так же, очень понравились блюда. в особенности суп из двух рыб, стейк из лосося и бефстроганов с пюре. интерьер тоже поменялся, но не особо изменил своему стилю, обслуживание, как и раньше осталось на достаточно неплохом уровне, в общем мы остались довольны, спасибо! я знаю, что отзывы часто просматривают администраторы выложенных ресторанов, очень большая просьба к вам, пожалуйста не убирайте котлетки из меню! ! ! спасибо! место очень интересное. просто сходить стоит. но. . . обслуживание просто кошмар. в последней советской столовой обслуживают лучше. мы пришли не сильно голодными, заказали пару блюд и чай. на что официант нам сказал, что заказ должен быть на 1500р. и если нет, то он даже открывать столик не будет. потом он высказал, что вообще у них клиенты по 25 000 оставляют, и вообще. . . честно говоря, очень неприятное ощущение. мы конечно, заказали коктейли еще, но честно говоря, при всей крутизне антуража больше туда идти не хочется. и дело не в деньгах, а в отношении. уж если так все жестко - то предупредили бы о депозите, все равно ведь по телефону бронировать. . . и пару слов о кухне. еда, довольно вкусная, но очень маленькие порции (как вообще у нас в россии в ресторанах почему-то). очень приятное уютное местечко. хороший ценник на блюда. интерьер и сервис плотные - 9 баллов. удобное место расположение, есть парковка. блюда не могу сказать, что понравились все, но некоторые очень достойные. единственный недостаток этого места, это кол-во людей в выходные дни и то, как справляются с этим потоком официанты и повара. надеюсь, что все таки они решат эту проблему- долгого обслуживания, но в целом, нам очень нравится это место и мы всем рекомендуем его, особенно в будние дни! ! ! ! ) к нам приехали друзья из вильнюса. несколько дней культурной программы в нашем прекрасном петербурге. и вот в один из дней решили пообедать в ресторане аджабсандал. нас 4 взрослых и 3 детей(4, 6 и 9 лет). в ресторане были впервые. нам очень всё понравилось! ! ! когда зашли в ресторан в зале никого не было, позже подошли ещё 2 посетителя. приятный интерьер (всё как на фото), наверное даже в реале уютнее. сели за большой стол. заказывали: харчо, лагман, хинкали, чихиртма, дюшбара, долма, хачапури по-менгрельски(1 шт. ) получилось всем по кусочку. все блюда очень вкусные, приготовлены по-домашнему. повару большой респект. блюдо хинкали состоит из 4 штук, хороших размеров, после салата и кусочка хачапури я еле съела. муж тоже заказывал хинкали(после чихиртмы) и сказал, что можно было взять одну порцию на двоих. друг заказал пиво, харчо и лагман, в итоге часть лагмана он не доел, хотя покушать он очень любит:). так что порции всех блюд нормальные и главное действительно всё приготовлено по-домашнему. обслуживание тоже было на высоком уровне, всё не навязчиво, но с толком. ресторан рекомендую. руководству ресторана хочу пожелать удачи в бизнесе и главное держите эту планку качественной кухни и замечательного обслуживания. я редко пишу отрицательные отзывы, но в данном случае просто считаю это делом принципа. зашли с другом в воскременье вечером. скажем так, такого отвратительного впечатления от посещения ресторана/паба у меня давное не было. встретила и обслуживала нас откровенно хамоватая официантка. половина блюд из меню в наличии не было. на вопрос почему так официантка ответила с вызовом, что вчера все было, а сегодня закончилось. я заказал сырные палочки. ждали мы их, ждали, пришла офицантка и сообщила что она их уронила на пол, и что это были последние палочки и вообщем палочек не будет. мне хотелось встать и уйти, но так как это единственное место, где можно выпить пиво в окрестности, пришлось остаться. мой друг заказал цезарь с креветками (курицы не оказалось), который оказался и на вид и на вкус совершенно отвратительным. потом официантка не слишком вежливо поинтересовалась знаем ли мы что они работают в воскресенье до 11ти. на что мы ответили "тепреь знаем". вообщем такие дела. ходить туда не советую, может конечно в более людные дни они поадекватнее персонал ставят и блюда все в наличии, но что-то мне подсказывает что врятли. являемся постоянными посетителями данного заведения более года. главное, что хотелось бы отметить - постоянно высокое качество кухни. это одно из немногих мест, где хочется попробовать все и сразу. обязательно рекомендуем попробовать суши и роллы. она обалденны, готовят их быстро, всегда свежие и очень вкусные! удивительная особенность для сети ресторанов то, что и в других ресторанах (комендантский, петроградская) уровень сервиса и кухни остается на том же уровне. особенно это хорошо видно, если вы являетесь постоянным посетителем палок или евразии =)) единственное, что хочется отметить из негативного - в зале для некурящих бывает холодно, когда открывается входная дверь, но это мелочи. если вы идете туда в первый раз - обязательно попробуйте мороженое в кляре - лучшее в городе. а вот горячее раз на раз не приходится. бывает приносят и холодным. . обслуживание хорошее, но иногда приносят все сразу: и суши и суп и десерт. надеюсь, качество обслуживания и кухни будет столь же высоким, все-таки любимый ресторан! недавно праздновала день рождение на 40 человек, это было просто незабываемо. очень вкусная пицца и салаты на закуску, большой выбор горячих блюд на любой вкус, все гости были удивлены качеством приготовления и очень вкусными блюдами. заказали большой торт тирамису на десерт, собственного приготовления- это было очень вкусно, но места в животе уже не оставалось, поэтому раздавали гостям в домой. тихая, приятная музыка. очень внимательные официанты и администраторы. спасибо вам огромное за праздник и очень душевную обстановку:)) очень не понравилось обслуживание! были вчера вечером, заказали, принесли достаточно быстро, но вот потом про нас как-будто забыли, мы допили напитки и хотели повторить их, но к нам пол часа никто не подходил, официанты бегали мимо, но в нашу сторону даже не смотрели, несмотря на то, что мы всеми силами пытались обратить на себя внимание. к слову, в зале было совсем немного столов. . . . . в итоге мне пришлось подойти к барной стойке и позвать кого-нибудь. потом мы ждали напитки около 40 минут, а на вопрос- где наши напитки, нам было выдано:-"а что, вам еще их не приносили? ? ? ? ". удивило также то, что с гостями в "плюшкине" не прощаются. резкий контраст плохого сервиса и очень вкусной кухни и уютного интерьера. . . . ! ! ! ! об этом заведение достаточно расхожее мнение, решила проверить сама, так как живу по близости. зашла днем пообедать, встретили достаточно радушно, спросили в первые я в заведение или уже была, это говорит о том, что персонал заботлив к своим гостям и помнит всех постоянных) мне помогли с выбором столика и рассказали о всех акциях и предложениях. особенно порадовала 50% скидка на японское меню) обслуживание быстрое и внимательное, еда понравилась, ассортимент бара большой но я пила только чай, так как пришла пообедать и о качестве напитков сказать ничего не могу. при расчете официант красочно рассказал о программе в выходные дни, о вечеринках и артистах, просто не смогла ему отказать и обещала обязательно придти! вообще мое впечатление достаточно положительное об этом заведение и я планирую его посещать теперь часто. давно хотела написать, да все как-то не было времени, только сейчас пишу. . . несколько лет посещаем ресторан 'хутор водограй'. всегда все нравилось, и кухня, и обслуживание, атмосфера и настроение в ресторане. всегда чувствовался украинский колорит! однако, наш последний визит перечеркнул все позитивные впечатления. мы с мужем пришли вечером, нас никто не встретил, мы долго стояли у входа и присели сами, в растерянности, и спустя минут 10 (! ), к нам подошел кто-то в зауженных спущенных джинсах, дал меню и сказал: " - ожидайте официанта", так как сам не смог нам помочь в выборе напитков. очень бы хотелось, поинтересоваться у руководителей, считают ли они это допустимым, при условии, что ресторан высокого уровня? ! ! ужас этого вечера продолжался! далее к нам подошел официант, который как мне показалось, меню даже не открывал, в отличии меня, изучившей его за 20 минут ожидания! сделали заказ, поели с горем пополам. с собой решили взять любимых наших пирожков, зная, что они ручной работы, и хоть как-то поднять себе настроение. и опять сюрприз! оказывается, что их больше нет в меню! на вопрос : "почему? ", официант, заявил, что их некому делать! к сожалению, мы так и не поняли, что происходит с рестораном, жаль, что должного уровня уже нет и придется искать новый любимый ресторан. юлия. посетили кафе с подругой в обеденное время. довольны кухней, сервисом, обстановкой и ценами. заказывали пиццу - очень вкусная, реально отличная пицца. мятный чай в чайнике, мороженое н десерт, по бокалу красного вина. заплатили примерно 1000руб. официант вежливый, быстрый, отвечает на вопросы, никаких претензий. единственный минус - столики маленькие, если несколько тарелок, то помещаются с трудом, и в целом внутри тесновато, столики близко расположены, так что хорошо слышно, о чем говорят за соседним столиком. зайти пообедать - хороший выбор, что-то обсудить и посидеть спокойно - не самое подходящее место. ради пиццы приду еще не один раз! интерьер неплохой, но специфический, уж очень итальянский, подруге не понравилось, так что может быть, не каждому покажется симпатичным. но это не так важно, как вкусная еда и нормальное обслуживание :) не так давно были в жан-жаке с подругой, вот решила поделиться впечатлениями. . обычно ходили на невский 166, а в это раз решили сходить на марата для сравнения. это был вечер пятницы, стол забронировали заранее. при входе нас не встретили, но пройдя чуть дальше, ближе к барной стойке мы увидели администратора, который видимо и принимал нашу бронь, нас проводили к столу и предложили напитки. обслуживал нас молодой человек. заказ принял практически сразу, даже удалось вступить с ним в диалог, посоветовал и рыбку, и винишко. по поводу обслуживания что могу сказать - назойливости официанта мы не почувствовали, но и вниманием были не обделены. по жестам или взглядам он понимал, что мы нуждаемся в его помощи и моментально реагировал. кухня. . кухня! мне всегда нравилось, как готовят здесь. рыбка была сочной, овощи на гриле и хлебная корзина - просто восхищение! ! корзину заказываем всегда одну, а потом еще несколько раз по одной! невозможно от нее отказаться! что касается интерьера все хорошо, но только один минус для меня. слишком тесно, столы расположены близко друг к другу, волей не волей слышишь соседние разговоры и не только. . подводя итог, могу сказать, что визитом остались довольны! ждите нас снова! здравствуйте! 12. 08. 2014 мы отмечали нашу свадьбу в ресторане "фаворит". выбор был сделан по нескольким качествам данного места: прекрасное меню (большой выбор), вкуснейшая выпечка! ! ! , отличный сервис, хорошее расположение (метро рядом), красивый интерьер, присутствие естественного освещения делает атмосферу еще уютнее, цена соответствует качеству! ! ! хотим сказать огромное спасибо всему персоналу! ! ! ! ! отдельно благодарим замечательного менеджера по банкетам анну, которая профессионально помогла: все подробно рассказала о кухне и самом ресторане, помогла с выбором блюд, напитков, выпечки и украшением зала, качественно донесла до нас всю необходимую информацию и суперски организовала наш праздник! ! ! мы будем посещать вас вновь и вновь! ! ! спасибо! ! ! 27. 04. 2013 посетила ваш ресторан евразия, с семьей в г. ломоносове! все понравилось! сервис на высочайшем уровне, большой выбор по меню и напиткам )приятный интерьер, тихо, спокойно! официантка марина, была вежлива, приветлива очень быстро приняла заказ)очень порадовала кухня, быстро готовят, невероятно все было вкусно. ребята работают в команде, все время администратор помогал официантам. спасибо вам огромное ) удачи вам и процветания! ! ! всем добрый день! вчера отдыхали с компанией 9 человек в этом ресторане. что могу сказать, посидели чисто по русски в итальянском ресторане :) место достаточно комфортное, есть диванчики. играла приятная музыка, что также порадовало. делали много заказов, мой выбор пал на пасту с копчёной грудкой. мне очень понравилось. овощной салат также пришёлся по вкусу. мясная и сырная тарелки вполне себе обычные, но что-то негативное сказать про них нельзя. ребята заказывали в основном стейки из мяса и лосося, и по их довольным лицам можно было понять, что еда определённо вкусная и доставляет удовольствие. не хватало лишь комплимента от шеф-повара, но это так, придирки. пили морс, вино, водку, пиво. тут никаких сюрпризов, разве что ассортимент пива можно сделать и больше, не как в пабах, но 3-4 варианта самое то. навязывание хайнекена не приветсвую. атмосфера в ресторане приятная, располагает к отдыху. по контингенту можно понять, что ресторан для тех кому за 30, для семейных пар, просто для влюблённых. но и группа друзей не пропадёт. обслуживание оказалось на высоте, вполне возможно, что из-за обозначенных нами амбиций на объём заказа и как следствие будущий чай. не знаю. но девушка оказалась очень доброй, внимательной и просто красивой :) по-моему наташа её звали :) жаль, что не урвал телефончик. в общем, советую. почитал отзывы на этом сайте и решил посетить заведение. действительно, все оказалось "на уровне". понравился красивый интерьер и вежливое, довольно быстрое обслуживание. но самое главное - все было очень вкусно. давно не был в заведении, к которому у меня не возникло почти никаких претензий. посидели с друзьями просто замечательно и все ушли в хорошем настроении. обязательно зайду туда еще. после прогулки решили с подругой зайти-перекусить, в этом ресторане была последний раз давно-года 4 назад, помню, что самую вкусную пиццу на тонком тесте ела я именно в da albertone, но с тех пор не получалось навестить это итальянское место, очень рада, что они до сих пор существуют, да и развились. в общем и в целом впечатления сложились довольно приятные. при входе нас сразу же встретил официант и гардеробщик, вежливо раздели-проводили. зал выбрали, тот что в японском стиле. заказали пасту карбонару и ролл филадельфияи. а на десерт решили взять конечно же тирамису. карбонара. прекрасная, ароматная, дымящаяся - эта паста пока лучшая из тех, что я пробовала! ! ! филадельфию мне удалось только попробовать, сделали на отлично, хороший кусок лосося-филадельфии-чуток риса, смело возьму в следующий раз десерт тирамису просто таял во рту))) классический нежный кубик. атмосфера порадовала - тёплое, уютное и спокойное место. фоновая музыка разговорам не мешала. единственный минус-в дамской комнате ощущение такое, что в ней не очень часто убираются. урна полностью забита. отличный ресторан или скорее кафе. очень уютная обстановка, хороший персонал, приятный интерьер. чем-то напоминает кафитерий из сериала "друзья", не дизайном, а скорее уютом, куда хочется приходить компанией или одному скромно посидеть в спокойствии и почитать книгу. из минусов - шумный лифт который возит еду из кухни, которая на первом этаже, хотя идея интересная. ну и для кого-то минус, а для меня плюс, хозяин заведения против алкоголя и в его заведениях он не продается принципиально. но если заказывать банкет, то можно прийти со своим, но при условии, что есть чеки. видно что недавно открылся, надеюсь что со временем будет только становиться лучше. юбилей это тот повод, когда хочется собраться только своей не большой компаний в уютном заведении. искала долго, так как по натуре достаточно привередливый человек и нашла это прекрасное кафе. здесь есть все: интерьер, вкусные необычные блюда, вода на столе, что особенно приятно и внимательный, гостеприимный персонал, что является редкостью для нашего города. сказать, что все остались довольны моим выбором, это ничего сказать. теперь это наше любимое место. спасибо mon petit cafe за праздник. никогда до этого не писал отзывы, но эмоции переполняют. пришлось специально зарегистрироваться. 13 апреля у нас был банкет в "старом пловдиве". не могу не написать отзыв, поскольку до сих пор нахожусь под впечатлением от посещения этого места. на банкете были люди разного возраста и не было ни одного, кому бы не понравилось что-либо. замечательно всё: и помещение(сидели в центральном зале второго этажа) и кухня, и внешний вид стола. но больше всего порадовали сотрудники - администратор, которая помогла грамотно составить заказ, а так же официант мария, работа которой выше всяких похвал. приветливая, улыбчивая, все приносила и уносила вовремя, спрашивала все ли нравится, советовала по до заказам. ранее я был во многих ресторанах, но обслуживание в этом - на высшем уровне. спасибо коллективу! непременно посетим вас ещё и будем советовать ваш ресторан нашим друзьям. здравствуйте! регулярно с друзьями посещаем данный ресторан! если хочется провести выходные в какой-нибудь компании душевно, весело, вкусно, то ресторан очень хорошо для этого подходит! прекрасная маргарита, вкусная еда и отличная музыка! ! ! живу в другом районе, но с радостью приезжаю именно сюда, да простят меня остальные мексиканские рестораны, за мексиканкой едой, атмосферой и отлично провести вечер! радует также, что кухня по выходным работает долго в отличие от многих других заведений! в общем, место ни разу не подводило, рекомендую! в один из недавних, совсем не по-весеннему холодных вечеров захотелось тепла и уюта. . . пригласил девушку в амарена на романтический ужин! в ресторане ранее никогда не был, но часто проезжал мимо. уже давно хотел посетить. вечер начал радовать тем, что быстро добрались, ресторан достаточно удобно расположен. нас приятно встретили и провели к столику, вручили меню. все как положено, с искренней улыбкой (кажется, это был администратор). вскоре появился не менее дружелюбный официант и поинтересовался, готовы ли мы сделать заказ. в ожидании еды мы осмотрелись. заведение с очень с приятным интерьероом, в теплых тонах. светлая мебель. было очень комфортно и уютно! для себя отметили, что зал прекрасно подойдет и для празднования каких-то масштабных событий. принесенные блюда тоже очень понравились! ! ! (повару за это отдельное спасибо! ! ! ) лосось просто таял во рту, салат цезарь вообще вне всяких похвал! моя спутница не отказала себе в десерте. название не запомнил, но выглядело это «нечто» красочно, очень красивая подача. в целом, очень хорошо провели вечер! девушке тоже всё понравилось! ! ! р. s. приедем еще не раз) недавно открыла для себя это кафе " на парах", нигде больше не встречала кухни, где все блюда готовятся на пару. я слежу за своим здоровьем и я была приятно удивлена, что блюда на пару не только могут быть полезными, но и очень вкусными. при каждом новом посещении я стараюсь пробовать новые блюда из меню, особенно мне понравились: цезарь с курицей, лосось со шпинатным соусом, чай облепиховый и тирамису от шеф повара. в последний раз была с другом, он заказывал кальян. в целом ребята молодцы кальян сделали хорошо, но делали его очень долго. возможно причиной было большое количество посетителей. обстановка кафе вполне располагающая к отдыху-удобная мягкая мебель, зоны столиков разделены шторами, но в помещении прохладно когда открывается и закрывается входная дверь если сидеть около входа. несмотря на все это , сейчас это одно из моих любимых заведений, рекомендую всем своим знакомым. праздновали 50-летие. два дня подряд. очень понравилось. обстановка располагает к душевному застолью с тостами, речами и беседам (помещение маленькое, уютное и не шумное). резервировать всё помещение не было необходимости из-за небольшого количества посетителей. интерьер удивляет и радует глаз, даёт возможность насладиться живописью петербургских художников. кухня: банкетное меню 1800 рубчел вполне устроило своим разнообразием, вкусом и количеством. плюс порадовала возможность принести собственный алкоголь и сладкое, хотя, как выяснилось позже, шеф-повар выпекает очень вкусные торты, о которых мы, к сожалению, не знали заранее. насторожило отсутствие большого выбора горячего (красная рыба или говядина), однако большие порции и изысканность вкуса приятно впечатлили. компанию в 14-20 человек обслуживали два официанта. обслуживание на высоком уровне (тихо, незаметно, деликатно). в конце вечера были упакованы и отданы излишки еды, алкоголя и сока. при желании есть место для танцев. официанты любезно разрешают поставить любую музыку. долго искали хорошее место и не прогадали. н начну из далека)) года 1, 5-2 назад заходила в "дали" и осталась с неоднозначными впечатлениями (то ли понравилось, то ли нет). кухня никакая, какой-то странный персонал в непонятной форме, обслуживание тоже ни о чем. единственное что зацепило - дизайн кафе, уж очень красивый. буквально на днях решила рискнуть и зайти отдохнуть. кафе можно было узнать только по оставленному дизайну, все остальное поменялось. заказала себе салат, так мне даже было жалко его съесть, настолько было красиво украшен))я уже не говорю, что было очень вкусно). очень понравилось ненавязчивое и качественное обслуживание. спасибо вам большое за уютную атмосферу, от вас даже не хотелось уходить, все настолько было тепло и радушно! ) приятное заведение. действительно много места, как в самих залах, так и в холлах и гардеробе. зашла часа в три в будний день – народу почти никого не было. вокруг все тихо и спокойно. администратор проводила к столику, тут же подошел официант предложил меню. заказала грибной суп и овощи с рыбой, напоследок - кофе. по вкусу все понравилось, порции хорошие – наелась, ну и можно отметить оформление блюд. цены средние. надо будет еще как-нибудь в вечернее время на перфоманс попасть – не зря же здесь довольно таки большая сцена имеется! в минувшее воскресение, 24-го марта, отмечали в этом ресторане день рождения сына. долго выбирали место, потому что детский праздник это вам не просто: родители хотят пообщаться, вкусно поесть, выпить наконец - у нас свой праздник, а детям конечно хочется побеситься, поиграть, к тому же все ведь ещё разного возраста, кому что интересно. но не ошиблись, чудесная детская комната, замечательная няня, все дети при деле, что-то лепят, что-то мастерят, их не видно-не слышно! сотрудники вообще молодцы, всю организацию праздника на себя взяли. мы приезжали несколько раз, присматривались, столик выбирали, так они сразу говорят как и что лучше сделать, куда сесть, в какое время лучше начать праздник, что из закусок на стол поставить. а когда мы пришли в день праздника, даже шариками украсили наш стол! ( бесплатно! ) ресторан красивый, большой, людей много, но никто не кому не мешает. еда вкусная, детям понравилась пицца, друзья хвалили пасту с морепродуктами, мужу понравилась свинина с грибами, а мне очень понравилась лазанья с лососем, вкусно и сытно. хоть и не дешево все это вышло, но оно того стоило. голова не о чем не болит, дети довольны, друзьям тоже понравилось. праздник удался! хорошо, что есть теперь такое место у нас в районе. вот и я пишу отзыв о ресторане дача))) праздновали день рождения! был заказан отдельный vip зал, на 14 человек. всем хватило места, стол был прекрасно сервирован, вообще было уютно и комфортно. интерьер ресторана, мне лично, очень импонирует, мои гости тоже остались довольны. что касается кухни - не плохо, но я ожидала большего. . на горячее многие заказали шашлык из свинины и телятину с шалфеем, но увы, и то и другое было суховато и прямо скажем не вкусно((( а вот рыба в беконе - порадовала))) про салаты писать собственно не чего, не очень. . . холодные закуски- вполне съедобны. был и торт, отдельно заказанный на основе " чизкейк", к моему большому сожалению он тоже был не очень))) и за 1800 руб. я думаю можно было бы сделать и вкуснее, и нежнее, и красивее(( вот. . а музыкальное сопровождение это вообще отдельная история! ну не хотела их аппаратура работать так как мы хотели, и наши диски мы тоже не могли прослушать. короче, этим очень вечер был омрачен! ! ! хотелось потанцевать, но увы. . . обслуживали хорошо, девочки очень милые. в целом осталось не плохое впечатление. хотя много что надо бы подкорректировать, и кухню и аппаратуру купить уже поновее. остались очень довольны. хотим поблагодарить шеф повара за отменные салаты и горячее. порции большие, а главное – вкусно! попробовали местное пиво – понравилось. легкое и мягкое. очень приятно, что цены не высокие, а обслуживание на 5 баллов. официантки симпатичные девочки. в ресторане весело, гостей много. еле припарковались. все столы заняты. не ожидали такого. интерьер тоже очень оригинальный. очень хорошо отдохнули, спасибо за прием! олёк удивлена наличием негативных отзывов о данном заведении, т. к. я лично осталась в полном восторге от всего: прекрасное обслуживание, приветливый персонал, демократичные цены, очень вкусная еда и большие порции, ненавязчивый интерьер, все чисто и аккуратно, отличное качество какаоке! еще из плюсов- при заказе банкета есть специальное предложение по алкоголю (можно приобрети вино, шампанское и водку по ценам производителя). праздновала там свое др - я и гости оставлись на 100% довольны! ! огромное спасибо персоналу! обязательно придем к вам снова! ! отмечали свадьбу 15 марта. ах-ах! ! ! замечательный ресторан! ! ! осталось очень приятное впечатление! ! ! идеальное место для деловых встреч и отдыха в компании друзей, а так же для проведения свадебных мероприятий! ! ! у ресторана есть своя атмосфера…спокойная и очень очень уютная! красивый интерьер, удобные мягкие кресла и диванчики, спокойная приятная музыка! отличное меню и очень вкусные блюда! внимательный приветливый персонал! хотим сказать огромное спасибо персоналу за внимательное отношение к нам и нашим гостям, а так же за красиво декорированные и украшенные свадебный зал и столы! ! ! огромное спасибо шефу и всем поварам за такие вкусные и красиво оформленные блюда на банкете! ! ! отдельную огромную благодарность мы хотим выразить управляющей рестораном ольге за ее большую проделанную работу! ! ! она очень помогла в выборе меню, в декорировании свадебного зала, прекрасно организовала наше мероприятие! ! ! настоящий профессионал и очень доброжелательный и внимательный человек! ! ! будем обязательно заезжать в этот ресторан покушать и отметить праздники! p. s. ресторан находится на территории гостиницы sokos hotel vasilievsky. прекрасная гостиница для медового месяца с уютными и очень стильными номерами! ! ! очень хочется поделится своим мнением! мы с друзьями остались очень довольны посещением этого заведения, народу не много. . . уютные, мягкие диванчики) очень приветливый персонал, все девушки в один голос здороваются как только заходишь) и улыбаются))очень приятно . . заказанные блюда принесли очень даже быстро. . . или это время так быстро пролетело, за счет уютной атмосферы. . заказывали стейк из говядины, шашлычки из грибов, солянку, цезарь из курицы, овощи на гриле, все очень понравилось. . . ооочень! ) спасибо повару! цена и качество соответствуют. . солянка 200 руб, цезарь 250 , стейк 550, не очень завышены цены, надеемся и дальше такими же будут! )) планируем там провести банкет. . . на петроградской один из лучших ресторанов. . . . . советуем всем) праздновали свадьбу 16 марта 2013 года. очень благодарны персоналу за качественное обслуживание. ресторан очень уютный, вид из окон шикарный на центр города. еда была вкусная, все свежее и оформление блюд особенно порадовало! в санкт-петербурге мы посетили очень много ресторанов, но теперь буду всем советовать зайти именно в это чудесное место! еще раз спасибо, обязательно вернемся вновь! ! ! посетили зтот ресторан 8 марта втроем по купонам. обстановка приятная, столы большие, обслуживание порадовало, персонал внимательный. очень понравился официант шахид, отвечал на все вопросы относительно блюд, заказ не пришлось долго ждать. еда понравилась, порции большие, красиво оформлены, все вкусно. все столики были заняты, но никто не мешал спокойно поговорить, музыка играла не громко. очень вкусные десерты: тирамису, черничный пирог и черный лес. по ценам с купонами получилось вполне приемлемо. с бутылочкой вина, салатами, горячим и десертами получилось меньше 1000 рублей на человека. мой отзыв обслуживание: мы заказали стол и еду заранее, за три часа примерно. пришли вовремя, сели за столик и . . . . официантку ждали в течении получаса, она прибежала, поставила бутылку водки и умчала. я алкоголь не пью и что бы заказать чай и дочке лимонад мне пришлось идти к барной стойке и искать кого-нибудь, что бы приняли заказ. заказ нам начали приносить по крохам, учитывая то, что мы заказывали заранее. десерт я после еды прождала еще минут 15. гардероб: я выходила из дубовой комнаты три раза и два из них наблюдала, как уходящие люди ждали пока им найдут одежду. одна дама, даже зашла туда, что бы найти свою куртку еда: я до этого ходила в другой ресторан, меню у них в принципе похоже, интерьер тоже. в "чайном доме" я ела с трудом, она не вкусная. а я любительница китайской еды. порадовал десерт, он был на уровне, но если я такой же ела в другом ресторане за 120 руб, то тут он 400, разница заметна. в общем, одни нервы и негатив от этого местечка, мы не ели, а ждали и вспоминали что там было заказано. обслуга на минусе, от официантов ни улыбки, ни сервиса. туда я больше не ходок была в этом ресторане уже четыре раза с декабря прошлого года. прекрасное вино, вкусная еда с красивой подачей, спокойная атмосфера и замечательное обслуживание. что касается оценок (от 1 - 10): - 7 ставлю за кухню потому, что хотелось бы больше разнообразия в меню по основным блюдам. - 5 за интерьер - не очень уютно на этих стульях, сумочку никуда не поставить, оптимальные места у окна (относительно комфортно) - 10 за сервис - всегда внимательный и в то же время незаметный персонал, что и должно соответствовать ресторанному обслуживанию. отмечали в этом ресторане день рождение в субботу вечером. хочу выразить большую благодарность прежде всего руководству ресторана, обслуживающему персоналу и конечно же тем поварам, которые готовят посетителям заведения столь вкусные блюда. понравилось абсолютно все. конечно же впечатляет интерьер: уютно и красиво. стол был шикарный. хочу отметить, что для ресторана такого уровня цены не высокие. хочется снова окунуться в незабываемую атмосферу, которая присуща данному заведению. буквально на днях отмечали с мужем наш небольшой юбилей - 2 года. выбрали для романтического вечера макарену и очень довольны выбором! меню отменное, столько всего, что решили заходить почаще чтобы попробовать разные блюда. коктейли очень вкусные и необычные, есть из чего выбрать. заказывали салаты из языка и морепродуктов и паэлью с курицей и кроликом. все очень вкусно и сытно, порции большие, объелись! отличный кальян, сполна насладились, прекрасный молодой человек кальянщик, приветливый, помог определиться с выбором и не прогадал! красивый интерьер, были на втором этаже у окна. музыка понравилась, не давит громкостью как во многих заведениях, а создает уютную романтичную атмосферу. персонал дружелюбный, все улыбаются, постоянно подходят убирают со стола, предложили оформить накопительную скидку, что очень даже неплохо! в общем, спасибо за прекрасный вечер! теперь мы ваши постоянные клиенты! была в даче 2 раза, и думаю, при удобном случае приду еще! ! ! интерьер, интерьер, и еще раз интерьер! ! ! общее цветовое решение и каждая деталь - просто восхитительны! ! ! особенно на контрасте с популярным сейчас минимализмом, дача - самое домашне-уютное и при этом очень красивое место. думаю, идеально и для встречи с подружками за чаем с пирожными- они, кстати, тоже отменные)), и для романтического свидания, когда хочется получить удовольствия от обстановки и от общения с любимым человеком, и для небольшого семейного торжества также чудесно подойдет! ! ! по сервису - так как была 2 раза, могу сказать 1-1 . . )) видимо, как повезет. хотя общего впечатления это не испортило. всегда безупречно чисто, хорошие приборы и посуда, приятные столы, чистые подоконники, все - на уровне. кухня тоже порадовала, - отличные сочетания, хорошие порции, и все очень вкусно. я - сладкоежка, поэтому десертам - дополнительный плюс! ) для меня также плюсами стали - отдельный гардероб, удобное зонирование, и безусловно, живые шиншилки, которых можно покормить розовыми лепестками)))) спасибо! приехали к друзьям в питер из москвы на новый год 2013 , которые повели нас в это заведение. все очень понравилось: кухня, интерьер, еда , да и чек на шестерых человек с алкоголем порадовал :) очень уютное место , только вот площадь ресторана небольшая, что есть небольшой минус, может оказаться, что свободных мест не будет! а так все замечательно день 8-го марта прошёл, можно и итоги подвести. решил написать отзыв о ресторане в котором отметили прекрасный весений праздник, прочитал отзывы edik077 и rules77777и понял что либо мы были вразных ресторанах, либо у ребят что-то незаладилось. но теперь о ресторане. столик бронировали заранее и сделали так как предложил администратор т. е. сделали предварительный заказ, когда придя увидели полностью заполненый ресторан поняли что совет нам дали действительно правильный, в ресторане было человек 70-80, тут действительно горячее блюдо можно ждать весьма долго. меню достаточно разнообразное и весьма вкусное, мне и моим друзьям понравилось всё что нам принесли, а принесли нам немало. обслуживание может и не самое лучьшее в городе, но официанты делали всё что нужно. должен сказать что ждать нам всёравно пришлось, не очень долго конечно, но всё-же. интерьер хороший, удобные диваны. очень хорошая музыкальная программа и весёлый ведущий. в общем я остался доволен своим выбором, и тем как мы провели вечер, хороший ресторан, уютный и кухня хорошая. руководству и персоналу спасибо. мы посетили этот замечательный ресторанчик поздним вечером, ближе к полуночи, когда уже нигде не кормили по-настоящему. несмотря на плохую погоду, мы пытались показать приехавшим в гости родственникам (молодоженам) все красоты нашего города, включая белые ночи. "квартиру №55" выбрали из-за расположения и графика работы, ну и отзывы неплохие. часто проезжали мимо, и вот выдался повод зайти. накормили и напоили нас в эту холодную ночь замечательно вкусно. не хочется употреблять слова сервис, обслуживание, т. к. нас не "обслуживали", а радушно встречали, очень по-домашнему. помогли с заказом, посоветовали хорошее и недорогое вино. правда, заказ принесли не быстро, хотя кроме нас в ресторане было занято всего 2 столика и там уже люди давно сидели, пили чай. салаты готовили минут 20, потом еще ждали горячее. мы скоротали время за бутылочкой вина. гостям очень понравились пожарские котлеты и тушеная телятина. я брала буженину на гриле - это восторг! салаты были сытные и довольно вкусные, но как-то не запомнились. порции не огромные, но и не маленькие, мы наелись и не решились еще взять по десерту, хотя официант очень советовал и хвалил их десерты. так что, у нас есть повод придти в квартиру еще раз! хочу сказать большое спасибо "ночному персоналу" ресторана, который сделал наш поздний ужин таким приятным! на день рождения моей девушки, мы решили сходить в ресторан. я выбрал "мидзуки" основываясь на отзывах с этого сайта, и не ошибся - очень уютное место, вкусная еда (заказывали роллы и рис с курицей), музыка ненавязчивая и тихая. сервис - хороший, - официантки, заметив что на них смотришь, - не делают вид, что не заметили, а подходят:) ждать заказа пришлось не больше, чем ожидаешь от ресторана - тарелки появились ровно в тот момент, когда мне в первый раз пришло в голову, что пора бы уже всё-таки принести)) в общем, вечер провели замечательно, теперь буду водить туда друзей. были с мужем в выходные. очень много народу, но столиком проблем не было - заказывали заранее. а вот заказ приносили достаточно долго - но на улице с пивом никуда не спешишь :) гриль нам понравился, пиво тоже. маленький выбор вина, нет классичсеских сортов пива. это минусы. но в общем, впечатление хорошее. от сервиса, от кухни и от атмосферы. вокруг люди улыбчивые, всем весело, музыка приятная. мы еще вернемся! как только с больших окон "асахи" сняли глухие шторы (больше года назад), место это перестало слыть дорогим, невкусным и пафосным. два этажа, очень спокойный, но стильный интерьер, само место неожиданно располагает к тому, чтобы провести там время за разговором, а "заодно" и поесть. так как от дома идти недалеко, облюбовали ресторан для семейных бесед: здесь слышно собеседника, даже когда полный зал посетителей. обслуживание на уровне. и встречают, и провожают (без страшных криков на японском:)), и заказ повторят, и очередность блюд соблюдают, и пепельницу меняют без дополнительной просьбы. в меню, кроме японской кухни, есть один раздел с "авторской" европейской, хотя готовят эти блюда значительно дольше японских. суши в асахи так себе, но их можно и не заказывать - есть отличные роллы, в любой по вашему желанию добавят сыр филадельфия, кроме того, есть роллы без риса; неплохие сашими, замечательные легкие салаты (с лососем, крабом, тунцом), порции салатов большие, из горячего - душевный лосось терияки. из всех японских заведений в районе московская-электросила здесь самый вкусный крабовый суп. до 18 часов две суши по цене одной, плюс бесплатно доставляют еду домой. в общем, приличное место, можно рекомендовать как для переговоров, так и для романтической встречи. бываю здесь минимум раз в неделю. добрый день, праздновали день рождение в середине ноября (15 ноября, пятница). нас было пять человек. столик забронировали заранее, а также (холодные закуски, горячие закуски и напитки). пришли, все уже было готово. я выбирала ресторан достаточно долго. мне очень хотелось отпраздновать день рождение в хорошем грузинском ресторане. просмотрела много вариантов, прочитала достаточно отзывов в интернете и остановилась на ресторане "кэт". и это было здорово! очень уютный, небольшой ресторан. интерьер - спокойные, теплые цвета. очень мило. столиков немного. очень вежливый, приятный персонал. нас обслуживал молодой человек (к сожалению, имени не помню). все было на высшем уровне! ! кухня - изумительная! мне и моим гостям все очень понравилось. к тому же, была живая музыка) мы очень много танцевали. по-моему мнению, мы были самые активные и самые шумные в этом плане)))) но нам очень хотелось танцевать, т. к. певец исполнял очень хорошие песни! невозможно было усидеть) вообщем, я очень довольна, что свой день рождения отправздновала в ресторане "кэт". впечатления, у меня и у моих гостей, остались замечательные! ! ! советую посетить ресторан))) я с удовольствием еще раз приду! кухня - 10, интерьер - 10, сервис - 10. p. s. спасибо всей команде ресторана! ! ! все было очень и очень замечательно! ! ! ! в пятницу отмечали свадьбу в этом ресторане. т. к. гостей было немного, то просто заказали столик. отлично провели время. хорошая кухня и обслуживание, приятная атмосфера. очень порадовал подарок от шеф-повара для молодых. спасибо вам большое! всем советую сходить туда, цены приемлемые. а вечером в пятницу и в субботу танцевальное шоу и живая музыка. живу недалеко от этого ресторана. часто приходим сюда с семьей или друзьями, потому что здесь всегда можно вкусно поесть и приятно провести вечер. очень разнообразное меню, до сих пор всё не перепробовали. очень радует, что есть японская и итальянская кухни. подходит для всех) паста и суши всегда на отлично! очень нравится блюда на гриле. в общем, к еде никаих претензий. сам интерьер спокойный и приятный. официанты внимательные, но ненавящивые. с удовольствием посещаем этот ресторан))) бронировали столик в прошлые выходные (30. 08. 14), небольшой компанией. хотели новых впечатлений, и, хочу сказать, что получили мы их с полна! ! нас обслуживал шеф-повар ресторана (у него красная повязка, у остальных - желтая). приятный мужчина, несмотря на то, что он не понимал по русски- мы нашли общий язык). очень виртуозно, а главное вкусно он готовил нам деликатесные блюда. в большим интересом наблюдали за профессионалом своего дела. честно говоря, приготовленные блюда по вкусу чень похожи на блюда в ресторанах тайланда, хотя мясной стейк немного не удался. при бронировании столика администратор нас предупредила, что кроме пива, алкогольная продукция у них не продается, но возможно принести с собой, немного доплатив. приятный, не напрягающий внешний вид зала, уютно и ненавязчиво. отдельное спасибо официантке оксане- практически от нас не отходила. очень огорчили посетители vip-зала (стыдно за наших): в зале есть небольшой аквариум, в котором плавает довольно крупная рыба, так вот один мужчина, видимо немного выпив- от этой рыбы ни как не мог отстать, ну её богу, как будто в зоопарк пришел! в общем- всё очень понравилось, процветания вам! с удовольствием придем к вам снова! вчера отмечали день рождения в ресторане, сходив туда за два дня на разведку. нам двоим все понравилось и мы решили пригласить туда гостей, одна из которых по части еды была большим знатоком и критиком. сразу хочу сказать, что критиковать ей не пришлось, т. к. она осталась, как впрочем и все остальные гости, очень довольна! интерьер в легком французском стиле с приятным освещением на столиках, обслуживание без навязывания лишних блюд и напитков (официантка анна), все происходило четко и быстро. ну а о качестве и исполнении блюд даже нечего говорить! взяли все разные салаты и горячие, и все остались очень довольны (ирыба, и мясо, и птица). все красиво украшено и приготовлено прямо перед подачей на стол. думаю, что этот доселе незнакомый нам в центре города ресторан "веритас", станет нашим семейным местом встреч! теперь при вопросе от знакомых "в какой ресторан сходить с гостями из москвы или отпраздновать день рождения? " мы будем советовать "веритас". большое спасибо персоналу ресторана за душевный и качественный прием. дальнейших вам успехов! посетил данный ресторан в начале сентября в компании прелестной спутницы. общее впечатление сложилось исключительно позитивное: - началось все с бронирования столика по телефону, вежливый администратор столик забронировал с учетом всех моих пожеланий; . когда мы пришли, нас встретила приветливая девушка, проводила до нашего столика и вручила меню; . столик был у окна, с мягким диванчиком: очень уютно и комфортно; . сделали заказ, все приготовили очень быстро: через 20 мин. все уже было на столе; . еда вкусная, но отдельно хочу отметить красивую сервировку блюд; . после горячего, официант порекомендовал вкусный десерт, от которого мы не смогли отказаться. в итоге в данном заведении мы провели около 2х часов времени, прекрасно поужинали и пообщались, обтановка уютная и романтичная! средний чек на человека получился до 1000 рублей. после ужина мы сразу приняли решение, что скоро мы снова посетим сие заведение. алексей, т. хххх255 очень интересное заведение) так сказать все в одном)и бар и ресторан и дискотека и караоке, празднование торжеств, просмотр футбольных матчей. . все что только можно придумать-это лунная ночь) довольно-таки странно как такое неплохое местечко оказалось рядом с окраиной города оо. . я пришла сюда в 11 вечера, имеется гардероб, но меня почему-то никто не встретил, пришлось пару минут подождать) после, подошла милая девушка, поздоровалась, улыбнулась и извинилась за ожидание) имеется несколько залов. . мне предложили "живая музыка"-то бишь караоке в исполнении гостей и "дискотека"-музыка а-ля в клубе года 3-4 назад) выбрала зал для дискотек-музыка негромкая-если что могут сделать потише. . очень понравились удобные диванчики и сервировка стола. . единственный минус, слегка прохладно т. к. дует с двери и окон. . в 11 вечера было занято 2 столика. . уютно, ничего не скажешь! кухня. . я заказала шашлык свиной. . принесли на углях с картошечкой . . ммм. . действительно , очень вкусно. . . и вино, несмотря на то, что девушка толком не смогла объяснить что за вино, ограничилась лишь "ну оно хорошее". . да, белое полусладкое очень впечатлило)) недорого, демократичные цены(250шашлык + 150 вино) за такое качество порадовали. . приду сюда еще разок. . и даже не один) ходила туда вчера. интерьер необычный, привлекает. а в самом кафе было очень холодно, хотя у них есть конди, они их включили на тепло, только когда мы уже настойчиво попросили, но и это не спасло, руки оледенели просто! из кухни заказывали пиццу, так. . . . . ничего особенного, поесть можно, допинга не было, добавить было нечего =( хотела еще десерт заказать, так фруктов у них тоже не оказалось(((( заказали чай, по вкусу был на самый дешевый похож. официант все время куда-то пропадал, хотя народу вообще не было. еще что не понравилось, так это то, что повара прямо через все кафе ходят, туда-сюда. в общем - я не в восторге от этого заведения, туда больше не пойду. была там последний раз где то месяц назад в часа 4! столы были почти все заняты, заказала суп, несли не долго и было вкусно, на кухню там не когда не жаловалась, всегда приносят комплимент от шеф повара, а что касается спагетти, можно заказать пол порции если есть не особо хочется! сам ресторан не очень большой, интерьер довольно приятный, как то там все уютно! но есть огромный минус, ресторан находится на улице восстания и к сожалению, там не где парковаться и очень сложно найти место хотя бы поблизости, причем что днем, что вечером! в воскресенье посетили данное заведение с подругой. выбрали этот ресторан, так как живем поблизости. . . сначала почитала отзывы - как то они не очень впечатлили, но решили проверить сами. . . нам очень понравилось! ! ! официантки все в красивых формах, очень приветливые. сделали заказ и приготовились ждать. . . пиво нам принесли буквально через пару минут, а затем следом принесли салаты. мы были приятно удивлены такой скорости обслуживания))) салаты - пальчики оближешь! ! ! я брала с копченым угрем - супер! ! ! порции очень добротные. подруга заказывала рыбные рулетики, а принесли рулетики и +гору салата! ! ! затем подали сорбет, тоже вкусненько))) на горячее заказывали молочную телятину с гарниром. . . мясо просто таяло во рту. . . на десер, к сожалению, не хватило места в желудке ((( поэтому здесь ничего не могу сказать. я давно не получала такого удовольствия от похода в ресторан! понравилось все-обстановка, сервис и кухня на высоте! непременно этот ресторан войдет в число моих любимых))) хотя один минус есть. . . нет зоны для некурящих((( но при этом дымом не пахло (мы были с 16 до 18ч. ) спасибо! я недавно переехала в пушкин. абсолютно не было времени , чтобы прогуляться даже по парку, я уже не говорю про какие-либо рестораны. недавно мне повезло и я выкроила время, чтобы пойти в екатериненский парк. погода выдалась ужасная , решила скрыться в каком-нибудь уютном кафе. подошла к первому человеку, идущему на встречу и поинтересовалась , где есть хорошее место, чтобы выпить кофе. мужчина , не сомневаясь ответил, что на улице московской есть чудесное кафе "white-rabbit". придя туда , меня удивила очень уютная атмосфера, приветливый персонал и конечно же интерьер, отдаю должное хозяевам и дизайнеру! в тот день я пила американо(пожалуй самый вкусный)и ела филадельфию, осталась довольна, продукты свежие, кофе ароматный! через неделю сходила с подругой, заказали 2 стейка (стриплойн) и бутылку красного вина. такие стейки редко встретишь в спб, очень вкусные! всё очень понравилось! кстати обслуживание очень приятное, их не видно, но тарелки исчезают сразу же. ! думаю пойти на вечер итальянского вина novello. спасибо за такое чудесное место в пушкине! удачи! замечательное заведение, мы с мужем просто в восторге! интерьер отличный, кухня наивкуснейшая (порции правда меньше чем в других итальянских ресторанах) но мы остались очень довольны, даже объелись, муж особо отметил карпачо, а я десерт "три шоколада" полный восторг! ! ! а вот особенно хотелось остановиться на обслуживании, отдельное спасибо официанту максиму, нам было очень приятно! атмосфера заведения тоже порадовала, играла приятная итальянская музыка, в общем высшая оценка ресторану, ждите нас ещё, мы обязательно придём)))) сегодня побывал в данном заведении. кухня была нормальная, я бы даже сказал, что вкусно было все приготовлено. но есть одно но. . . при том что ресторан был практически пуст заказ, я ждал больше сорока минут плюс ко всему, про один десерт официантка совсем забыла и несла его еще минут 20. и что больше всего удивили и не понравилось, то что в меню в составе десерта было написаны одни ингридиенты, а реальном блюде часть инегридиентов я так и не нашел! так что если кто собиреться там пообедать или поужинать, то учтите, что заказ вы можете ждать очень долго! а мы пришли туда с мужем в обед, мест полно, обслужили быстро. очень приятная официантка, интерьер понравился, маленькое заведение, но все равно мило. заказ ждали минут 15, принесли роллы и суши, очень вкусные. у них акция сейчас до 17 часов скидка 50% на них. . . вот мы и назаказали. . . муж быстро скис, а я заказала еще порцию роллов, но, увы, уже не таких вкусных. . . не помню замысловатого названия, но были с зеленым луком и черным перцем. . невкусные, сухие. . . а так вполне отлично. из всех заведений японской кухни - это самое лучшее, придем туда еще раз до 20 ноября. . . по акции! ! ! ! туалет порадовал наличием диванчика ))))))) не судите человека по одёжке. . . 9 мая. . . пасмурный, но теплый питерский вечер. . . в компании подруг решили прогуляться по центру, перекусить решили в tefsi, так как были рядом и слышали много хорошего. встретили нас на входе удивленно, так как выглядели мы, как тинейджеры), но как говорят у нас в компании "можем себе позволить"))). не буду говорить об интерьере, так как наверно в предыдущих отзывах все уже написано, могу сказать одно-понравилось, кухня тоже нас порадовала- хачапури отличный, хинкали большие, но мясо чуть-чуть суховато, баклажаны запеченные отменные, люля неплох, но не хватало соуса, а официант не предложил дополнительно его заказать. вот и все хорошее заканчивается, так как сервис в этом заведение на нуле, блюда одновременно не приносили, в итоге я ела, когда все остальные свои блюда уже съели, тарелки грязные со стола не убирали, но самое главное, когда принесли сдачу- чека не было, сразу все хорошие впечатления об этом ресторане испарились, естественно никто к нам больше не подошел, а когда мы уходили никто с нами не попрощался. чаевые не оставили, так как считаю, что персонал этого заведения уже заработал себе на "чай". посетили этот ресторан 25, 08, 12. после посещения желания прийти ещё раз нет. очень много недочетов как в работе официантов так и в блюдах. 1. были с ребенком, заказали из детского меню пиццу. к большому удивлению пицца (ещё раз - из детского меню! ) была на столько острая, что и взрослые не смогли её есть, не говоря уже о ребенке. официант вообще прокомментировала это так, что детское меню - это для взрослых, которые хотят заказать маленькие порции, а не для детей. :)) 2. попросили принести обычный яблочный сок, не свежевыжатый, принесли свежевыжатый, пришлось вернуть. 3. просили принести "свежевыжатый сок в большом стакане + газированную воду" сок принесли в маленьком стакане про воду забыли. 4. просили официанта помочь выбрать из 2-х блюд. официант сказал "у нас все вкусное" и помочь с выбором не смог. за кухню оценка 3, т. к. из всего заказа понравилась только панакота. салат цезарь был так себе + очень острая пицца из детского меню. за сервис 3, т. к. официант путала заказы, не могла помочь с выбором (или не хотела, когда клиент просит помочь определиться, он не хочет услышать "все вкусное, берите все"). а мнение что детское меню не для детей, вообще "убило". из плюсов хочу отметить няню в детской комнате, очень милая девушка, ребенку очень понравилась. 31 июля отмечали нашу свадьбу в ресторане анданте. к выбору ресторана подошли основательно, было много разных предложений, но лучше данного ресторана ничего не нашли. все прекрасно начиная от первого звонка в ресторан и общения с администратором и заканчивая нашим сбором после банкета. всегда приветливый обслуживающий персонал в любое время, при личном общении и по телефону. в ресторане несколько вариантов меню, на любой кошелек, в каждом из меню, большой выбор всего, закусок горячих и холодных, горячего, напитки. мои гости, да в прочем как и мы молодые остались в полном восторге! ! ! ) кухня супер, атмосфера восхитительная, интерьер лучший, великолепный вид из ресторана! рекомендую всем! спасибо администрации! были сегодня первый раз! все очень понравилось. и место на диванчиках нашлось, и официантка очень приветливая, но ненавязчивая, интерьер приятный, живая музыка тоже расслабляет, вполне и под нее можно вести беседу. обслуживание оперативное, ждать 1-2 минуты пиво, гренки чуть дольше, пиво отличное! ! ! я в восторге! ! ! обстановка очень уютная. а еще радует что недалеко от дома такое прекрасное заведение есть! ! ! вчера отмечали мамин день рождения компанией из 6 человек. бронировали стол накануне, тогда же договорились, чтобы к нашему приходу уже подготовили закуски. пришли немного раньше, но нас уже ждали :-) нам настолько понравились закуски, что мы решили продегустировать все, что сможем, и заказали их в каких-то диких количествах, поэтому, к сожалению, не осталось места для горячего (я вообще шла за говядиной, но не получилось, значит, приедем еще))). на десерт заказали сорбе, его подача - целый ритуал! и вкус замечательный, у нас была земляника и манго. в целом, мы оооочень довольны, обязательно придем снова и на этот раз оставим место для мяса =) спокойный и стильный интерьер, приятная атмосфера, внимательное, но ненавязчивое обслуживание, отличная еда - все на твердую 10! марина и катя, спасибо вам за отличный вечер, надеемся снова побывать у вас в гостях :-) решили этот день рождения отметить семьей-я, жена и брат. за пару дней заказал столик, что оказалось весьма кстати-несмотря на будний день, веранда была занята полностью. при входе улыбчивая девушка хостесс встретила и проводила к столику-приятно. обслуживал молодой человек антон. при выборе блюд была небольшая паника, потому что хотелось попробовать все))) выбрали сациви(холодное пробовал впервые-изумительно, очень тонкий вкус), хачапури по-мегрельски(круче чем сырная пицца)))), блюда на мангале, ну и ребята взяли всякие закуски и салаты, просто не помню какие именно. на десерт жена взяла классический наполеон, пробовала его и приговаривала-как в детстве, вкуснятина))) я решился попробовать бараньи яички-не впечатлен, из-за того, что они были замороженные, вкус совершенно другой, нежели должен быть. а во всем остальном повара молодцы. официант антон работал четко, без существенных задержек и никуда не торопясь. очень приятно, когда хорошую кухню не подводит плохое обслуживание. интерьер домашний и очень уютный, туалет вообще отличный, а играющие там сказки расслабляют)))) в итоге, мы из-за обилия вкусной еды в конце вечера еле встали из-за стола, были довольные , сытые и немного пьяные))) спасибо вам огромное. недавно первый раз побывала в ресторане волна! привходе встретила милая девушка предложила столики на выбор! я решила выпить вина и поинтересовалась у официантки какое вином мне посоветуйте, явно меню в этом ресторане официанты не учат, ничего про вино она мне не смогла обьяснить! выбрала бытылочку вина сама, решила попробовать салат из рукколы с печеным картофелем и гребешки со спаржей! удивилась когда перед салатом принесли комплимент от шеф-повара, хотя мой восторг был не долгим, салат мне несли минут 40 если не больше, салат был на 4, после чего гребешки я ждала еще минут 30, десерт даже не стала заказывать! приятная атмосфера, но не более того и на 2ом этаже очень душно! отличный паб! ! ! ! ! ! я решила устроить мужу сюрприз, и он удался! отличный интерьер! очень вкусное пиво и большой его выбор, кухня тоже отличная, все заказанные блюда, были очень вкусны, а основное, почему я выбрала этот паб, потому что в тот день играла живая музыка, и мы были приятно удивлены, отличный получился концертик! отличная атмосфера заведения, обязательно будем посещать его ещё! ! ! для меня ответ на вопрос "стоит ли идти в этот ресторан? " -однозначный. да, конечно, стоит! много причин для этого: одна из главных причин - хорошая кухня. затем-внимательный персонал, адекватные цены, уютный и красивый интерьер, центр города. мне нравиться место, где расположен ресторан. (напротив малого драматического театра. ) публика, которая приходит , мне тоже нравиться . хорошая энергетика в этом ресторане, которую создают внимательные и профессиональные люди. жаль, что многие не знают этот замечательный ресторан. здесь чувствуешь себя очень хорошо в любое время и в любом зале, будь то большой праздник (например банкет)) или если случайно зайдёшь выпить чашку кофе. тебе здесь рады всегда, атмосфера домашняя в этом ресторане. таких хороших и уютных мест в питере не так много. я думаю, что гость, который посетит этот ресторан станет его постоянным гостем. я желаю ресторану "рубинштайн" процветания и успехов! с уважением ирина сходили в данное заведение. в общем-то, особо негативных впечатлений не получили. показалось странным маленький выбор пиццы, с учетом заявленного в названии итальянского ресторана. да и по вкусу пицца оставляет желать лучшего. в целом, не отвратительно, но мы ели и лучше. гораздо лучше дело обстоит с суши. цены, конечно, не маленькие, соответствуют названию "ресторан". персоналу есть куда рости, но тоже на среднем уровне. девушки ходят с лицами, будто посетители им что-то задолжали. причем начиная от официанток, заканчивая администраторами. если уж администраторы не озадачивают себя улыбкой в адрес клиентов, то чего уж ожидать от младшего персонала. порадовал только молодой человек, все время улыбался и хотя не он обслуживал наш столик, но не считал за труд и убирал посуду проходя мимо нас. очень долго, нет, очень-очень долго готовили/несли суши, с момента заказа прошло, наверное минут 40-50. . . еще неприятным показался тот факт, что в 15. 50 у нас не приняли заказ на ланч, хотя в меню он заявлен до 16. 00. . . в общем, если вы хотите посидеть в спокойном тихом месте, выпить бокальчик и поболтать с друзьями, то розарио вполне подойдет. если ваша цель поесть вкусной и недорогой пиццы, то данное заведение лучше не посещать. праздновали день рождения, все понравилось, удалось найти место, которое сочетало бы в себе уютный интерьер (первый зал), вкусную еду, приятный персонал и оооочень демократичные цены ( на счет скидка 33% в честь дня рождения), но все таки было несколько очень странных моментов. 1. ресторан закрывается в половину 12, поэтому в какой то момент официант вежливо нам это сообщил, нас это не особо расстроило, мы поехали дальше танцевать, но все таки. . в городе где любое заведение работает до последнего клиента немного странно . 2. вино взяли белое сицилийское, понравилось, попросили еще такое же, его оказалось больше нет, взяли другое, и оно тоже было в одном экземпляре, взяли третье. . . . 3. счет. как уже отметила цены настолько демократичные, что когда мне принесли счет я была сильно удивлена т. к. на компанию из 7человек, (все заказывали горячее+ 4 бутылки вина, салаты) счет чуть меньше 6тр. , но вот когда мне принесли этот самый счет на нем карандашом было написано 10%обслуживание и приплюсовано около 700 р. и уже итоговая сумма была дописана карандашом, я дала официантке банковскую карту на что она меня попросила счет который на чеке пробит оплатить картой, а обслуживание наличными. мы конечно без проблем расплатились(чека за наличные естественно не принесли! ), но это получается откровенное вымогание чаевых, а мы бы и так их оставили! ! добрый день! хочу поделиться своими впечатлениями о свадьбе моей дочери александры, которая проводилась в вашем ресторане 11 августа 2012 года. знаете, если я скажу, что понравилось все, мне могут и не поверить. но это на самом деле именно так. и замечательный интерьер, и красивая сервировка столов, и изумительная кухня, да еще с изысканным оформлением! а самое главное - это люди, которые здесь работают и с которыми мы общались по организации свадебного банкета. это, в первую очередь, администратор александр. очень вежливый, доброжелательный, знающий свое дело. все наши пожелания были им учтены. еще хочется отметить девочку-официанта, которая работала по обслуживанию нашего банкета (к сожалению я не знаю ее имени). умница! незаметно убиралась лишняя посуда, появлялись новые блюда, напитки. и все это сопровождалось ее приветливой улыбкой. спасибо вам огромное за вашу работу и такое теплое отношение к нам, вашим клиентам. все наши гости присоединяются к моим словам и также выражают вам свою благодарность за этот вечер. а наши молодожены просто в восторге от праздника, который мы все вместе устроили для них. спасибо вам огромное! успехов вам в вашей приятной работе! и побольше вам благодарных посетителей! с уважением, татьяна. я не ходила в этот ресторан в детстве, не знаю, как всё было когда-то, но сейчас это вполне симпатичное и уютное заведение с хорошей кухней. впервые посетили "чебурек" c месяц назад - отмечали с друзьями прошедшую ранее свадьбу. администрация любезно предоставила нам новый банкетный зал, где мы закрылись, включили свою музыку, курили кальян, веселились, и нам никто не мешал. кухня всем друзьям понравилась, обслуживание тоже (девушки-официантки замечательные). меня же больше всего порадовало, что администрация пошла нам навстречу и сделала хорошую скидку на банкет :) уже через неделю моя подруга вернулась в "чебурек" со своими родными, где они отметили юбилей отца. мы также возвращаемся сюда снова и снова. единственное, что расстраивает - это рост цен. за последний месяц цены менялись уже два раза. растут они по чуть-чуть, но всё равно стоимость ужина на двоих с каждым посещением получалась у нас всё выше и выше :) но без этого, конечно, никуда. из кухни могу порекомендовать: чебуреки с сыром сулугуни и зеленью (волшебные! ), сациви из баклажан, суп чанахи, конечно же, хинкали, ну и, наверное, бараньи ножки (не помню точное название блюда). всё это не оставит равнодушным никого, очень вкусно и "аутентично"! )) по роду своей деятельности часто бываю в московском районе и несколько раз заходила обедать в этот ресторанчик. днем там малолюдно и привлекает 20 процентная скидка на все блюда до 16 часов. гардероб действительно не работал, но нас это не напрягло, мест, куда можно положить одежду предостаточно. всегда выбираем второй зал, нам там кажется уютнее. интерьер в восточном стиле, приглушенное освещение, негромкая фоновая музыка, не мешающая беседе. на могу сказать о всех блюдах, а ассортимент там достаточно большой, но то, что выбираем мы- мне нравится. раз ресторан восточный, мы и выбираем блюда восточной кухни. все шашлыки, а мы заказывали их и из телятины и из говядины и из свинины, были превосходны. очень нравится блюдо садж - мясо, говядина, телятина на выбор, с грибами и овощами подается в большой металлической тарелке на углях. очень вкусный чай по восточному с инжирным вареньем, он правда, достаточно дорогой. обслуживания все те три раза, что мы там были, также было безупречным. вежливые, доброжелательные официанты, всегда готовые, что-то подсказать и посоветовать. по моей рекомендации этот ресторан посетили несколько пар моих друзей и также остались довольны. очень хорошее соотношение цены и качества. добрый день! мы с молодым человеком любим открывать новые места. . разные рестораны. . особенно итальянские. были во многих уже. нашла по рейтингу ресторан, пришли, все гости сидели на террасе (лето все таки), а мы сели внутри (поближе к конждиционеру)). интерьер очень уютный. сидели прямо напротив кухни (где пиццу готовят) около окна. есть отзывы, что пахнет кухней. . но я не особо заметила. . да и легкий аромат пиццы думаю только аппетита прибавит) начиталась отзывов, что хорошая пицца - взяли именно ее, и остались очень довольны! ! во всех итальянских ресторанах беру тирамису, хлебную козинку и . . . захожу в туалет. таким образом я ставлю оценку заведению. хлеб должен быть свежий, тираму таять во рту, а на туалетах не должны экономить! ! все понравилось, десерт волшебный! мило посидели, в окно видела спас на крови. . . романтик) официантка вежливая очень. напитки принесла быстро. . . да и еду совсем не пришлось ждать! в общем большое спасибо за атмосферу и угощения. обязательно придем еще! подруги посоветовали "город", вот и решила, проезжая мимо, там пообедать. заведение светлое, стильное. единственный минус это то, что столики (справа от входа) поставлены очень близко друг к другу, и если бы рядом со мной столик был занят, мне было бы уже не так комфортно. меня сразу заметили на входе и проводили за столик. к обслуживанию нареканий никаких: обслужили быстро и с улыбкой! я заказала борщ, пасту, домашние профитроли с горячим шоколадом и чай. пожалела я о заказе моего любимого борща! здесь он не вкусный: бульон с капустой. . . с большим количеством капусты! попробовала добавить побольше сметаны ))) но не помогло. . . к сожалению. паста - карбонара была достойной! ! ! а от десерта я просто в восторге! ! ! смела его за несколько минут ))) и это после борща с пастой! ! ! общие впечатления положительные, даже не смотря на борщ ))) приятной оказалась скидка 15 % в обеденное время. судя по отзывам "город" днем и вечером - два разных заведения. планирую заехать как-нибудь вечерком, с мужем. сегодня были компанией из 4х человек, были уже далеко не в первый раз, но только сегодня вот собрался оставить отзыв. по порядку: кухня - суп-харчо, шашлыки (перепробовали практически все из представленных) 5+ оценка, лепешки, весьма неплохое вино (на мой вкус), ну и конечно чай с чабрецом :), вот зачем сюда стоит и нужно ходить, согласитесь, что в таком месте какой-нибудь салат греческий брать совершенно бесполезно, он и не должен быть хорошим тут :) интерьер - в целом достаточно тематично, исключая уже упомянутую кем-то колонку в зале и может быть недостаток света в главном зале, мне, как и многим, кто здесь писал больше нравится светлый зал, он намного уютнее, единственное - стоит обратить внимание на чистоту скатертей, не всегда идеально. обслуживание - приятные, вежливые молодые люди, не слишком часто, но и не редко подходят, работают не бездушно, с улыбкой и вообще органично смотрятся, никаких нареканий. вообще приятное место для посиделок, как деловых, так и частных, любителям "понтов и собачек" точно не сюда, заведение все-таки не дотягивает до того уровня, чтобы привлекать таких персонажей, но и слава богу. при всем написанном цена очень адекватная, по крайней мере на ту часть меню, которая нас интересует. спасибо за внимание. прекрасный ресторан! уютная обстановка и атмосфера, красивый вид на залив. обслуживание хорошее, вежливый персонал, все пожелания выполнялись. вкусная еда и порции нормальные, готовили и приносили довольно быстро. в целом остались очень хорошие и приятные впечатления от посещения, обязательно придем еще и не один раз. спасибо! надежда с. ресторанчик очень милый. бывала там не раз! готовят очень вкусно, и очень большие порции. одним салатом я вполне наелась, еле на суп хватило. обслуживание шикарное! особенно хорошая официантка алёна, милая, добрая, приветливая и всегда поможет с выбором! повара отличные готовят на ура. особенно мне понравился шашлык из курицы и салат "розана" всем советую попробовать. на самом деле в 12 закрывается только кухня, а бар работает до последнего клиента! всем советую туда сходить. встретились с подругами пообщаться, выпить пива. столик заказали заранее, нас встретили, проводили, принесли меню всё оперативно. заведение небольшое, очень камерное, что приятно. интерьер обычный, как в других пабах, порадовали стеллажи с книгами и мягкие диваны. :) пиво вкусное, есть из чего выбрать. заказали: отварные креветки - креветки, как креветки, но какие-то слишком маленькие (240 руб. ), салат "салмон" с лососем, неплохой, но пресноват, соуса явно не хватает, кольца кальмара в кляре - под пиво нормально, мясные чипсы из говядины - вкусно, рагу - вкусно, но больше напоминало бульон с мясом, королевские креветки с соусом - очень вкусное блюдо(599 руб. ), к сожалению не все цены помню. была одна официантка на весь зал (пятница вечер все столики заняты), но справлялась, напитки и блюда долго ждать не приходилось, не хватало немного приветливости, а в общем неплохо. наш счёт на 5 человек составил около 4 000 руб. подведя итог можно сказать, что хорошо провели время, милое заведение. ресторан атлантис остается на протяжении многих лет одним из самых приятных и уютных мест. интерьер просто прекрасный, летом очень приятно быть на веранде. еда великолепная! десерты это отдельная вкусная тема:) бланманже и декуаз мои фавориты, очень рекомендую! суши, для тех кто любит, просто супер вкусные, пожалуй, самые вкусные в городе, ну и за его пределами, на мой взгляд! :) персонал всегда вежливый, и когда мы отмечали там не один наш праздник (в разное время от 10 до 50 гостей) все было на высшем уровне, и организация, и обсуждение меню, и подача блюд. отзывы это как в вечной истории про то, что стакан наполовину полон или пуст - все зависит от того, что человек хочет найти и увидеть в том или ином месте. либо вы ищете пыль на полках и подмечаете прочие мелочи, либо наслаждаетесь атмосферой, едой и всем, что вас окружает. если вы решили провести чудесный день или вечер в приятной компании в уютном месте с хорошей едой, то ресторан атлантис вам в этом поможет. очень его рекомендую и благодарна ресторану за качественную работу на протяжении многих лет! добрый вечер! сегодня ужинала в этом замечательном ресторане. интерьер мне лично очень понравился, чем-то напомнил ресторан "русский китч". кухня просто волшебная. полностью согласна с navex, что суп из печеного чеснока что-то замечательное. как нам сказали такого в городе больше нигде не подают, это фирменное блюдо их шеф-повара. также пробовали суп-пюре из белых грибов (чудесно) и салат с креветками (очень вкусно). отдельно хочется отметить обслуживание - на высшем уровне. отдельное спасибо официанту марии. всем рекомендую сходить и самим оценить. очень просторно и светло, интерьер в моем любимом стиле:) места мнооооого, и вид из окна хороший. были днем (у мужа офис в бц авеню), зашли выпить кофе, есть не хотелось, поэтому оценить кухню по достоинству решили в другой раз. я съела только тыквенный суп (понравилось, и булочки к нему подали очень вкусные), муж пил кофе. надеюсь в следующий раз попробовать пиво, говорят оно там неплохое. к официантам претензий нет, правда мы были днем, народу в зале мало, так что не знаю как там в вечерние часы обстоит дело с обслуживанием. нас обслужили быстро:) обязательно придем еще! посещала это заведение раз пять. возвращаться туда заставляла лишь хорошая кухня. . карпаччо подают со всевозможными бальзамиками и маслом. неплохой выбор вин. интерьер приятный: есть гардероб, диваны, приглушенный свет, ненавязчивая музыка (даже как-то раз наткнулись там на саксофониста), приятная атмосфера. . . но! обслуживание отвратительно! навсегда останется в памяти официант, который обращался к нам исключительно на "ты", дерзил, а когда ему было сделано замечание, он нам сообщил, что он поругался со своей девушкой и у него отвратительное настроение! в в другой раз нам "повезло" не меньше. муж заказал стейк и мы често ждали его прибытия больше часа! когда наша официантка все таки соизволила появиться (сидели мы почти у входа), от стейка мы отказались, но он волшебным образом всё равно оказался на столе уже через 5 минут и пришлось долго объяснять официантке, что его уже никто есть не будет! . . . резюме следующее: место в целом отличное, цены не кусаются, но следует серьезно задуматься о замене персонала. . . недавно решились с семьей и друзьями посетить данное заведение и очень были приятно удивлены. когда мы пришли в ресторане не было свободных мест, персонал суетился, но это не сказалось на скорости и внимании при обслуживании. чувствовалось, что здесь персоналу не безразлично настроение и впечатление посетителей. кухня тоже очень порадовала, классические итальянские блюда были на удивление вкусны и крайне аутентичны. все было вкусно и достаточно щедро. прочитав потом здесь отзывы сделал вывод, что ресторан ведет работу над ошибками, и поданное нам карпаччо из говядины было оформлено куда лучше, чем в отзыве от марта прошлого года. отметили детскую комнату, в следующий раз наверно возьмем и детей. положительно добило меня полное отсутствие табачного дыма. в общем для нас это посещение было приятным открытием, что недалеко от дома есть место где можно вкусно поесть в теплой обстановке всей семьей. по крайней мере, теперь я знаю где недалеко от дома можно взять прекрасную пиццу, не хуже чем в северной италии точно ) на 2ом этаже была раза два. красивый интерьер - сидели у окна за столиком с диванчиками. намного удобнее чем на 1ом этаже. порции небольшие, но паста была оч. вкусной))) обслуживание не понравилось - готовят (или приносят? ? ) заказ очень долго, учитывая что оба раза ресторан был полупустой. . . если бы не это, то могла бы назвать моджо приятным местом чтобы посидеть вечером с друзьями. 13 января 2014 г. отмечали день рождения! нас было 5 человек, и это был понедельник! в зале сидело столика 3 вместе с нами, обслуживание-очень понравилось! наш официант в течение всего вечера подходил очень часто, узнавал все ли хорошо и не желаем ли мы чего! кальян-супер! заказывали закуски-крылья, сырные шарики, фрукты-все очень понравилось! ! ! несли не долго! мы остались довольны! ! спасибо! придем снова к вам! ! ! может персонал или руководство ресторанов все же читают отзывы и исправляются… на этом сайте последнее время часто читаю отзывы, но когда решили заехать в апрель, ничего про него не читала. так вот мне все понравилось. были с мужем в понедельник около восьми вечера, встретила девушка, проводила до столика и принесла меню. буквально через 5 минут подошел официант, сделали заказ, он принес специи и разложил приборы, напитки быстро появились на столе. в рекламе увидела, что у них есть детская комната, официант показал, где она, конечно маловата, но 3-4 ребенка там найдут, чем заняться, есть телевизор, компьютер, доска с мелками и стол для рисования, моему сыну там бы понравилось. так вот салаты принесли через 20 минут, я заказывала с тунцом, очень понравился, муж цезарь с креветками- без особо восторга, но и без нареканий. горячее, мое – стейк с соусом из белых грибов хорошей прожарки, очень понравился, муж заказал стейк из мраморной говядины с чем то там, оказался суховат, но приправив соусом вполне сносно. десерт с латте были хорошими. вся еда на вид была аппетитная, размер порций достойный. обслуживание хорошее, пепельницу меняли быстро, официант парень тактично помог с выбором десерта. счет на 3300. при случае еще заедем на десерт с ребенком. впервые побывала в этом пабе совсем недавно и могу сказать, что это весьма неплохое место! очень понравился интерьер - чисто пабовский, но при этом ненавязчивый и комфортный. атмосфера что надо - располагает к веселью и дружескому общению. что касается обслуживания, то для субботнего вечера вполне приемлемо. при входе нам предложили один из немногих свободных столиков, затем через пару минут официант принес меню. порадовал широкий выбор пива, прочего алкоголя, а также закусок и различных блюд на любой вкус. была удивлена таким обширным меню в пабе! хотя, возможно это даже чересчур…заказ наш мы ждали минут 20. из недочетов можно отметить забывчивость официантки - друг дождался своих сигарет только после третьей просьбы. но это можно компенсировать весьма вежливым обслуживанием. из заказанного понравилось пиво – наивкуснейшее! коктейли тоже на неплохом уровне. к гренкам и стейку претензий нет, в цезаре приправ многовато. а вот суши совсем разочаровали – не пабовское это блюдо все-таки! в конце пришлось долго ждать счет, а затем еще сдачу ждали минут 15. но в целом хорошо посидели! думаю, будем почаще заходить. по ценам, кстати, тоже нормально все – средние для подобных заведений, не завышенные как у многих. люблю итальянскую кухню. несколько раз ходили с друзями, но все неудачные. блюда приносят холодными, выносят не вовремя. сначала одной подружке, потом другой, а мне еще минут через 15. в итоге подругам пришлось есть все холодным. мне в тот раз вообще принесли пресные макароны, политые маслом и посыпаные тертым сыром. это никак не похоже на пасту! ! ! и это готовят профессионалы! ! ! ? ? ? хотя, до этого случая, блюда были вкусные, но опять-таки выносили не вовремя или все сразу (и салаты, и горячее, и пиццу). сделали замечание официанту, а она на нас смотрит, хлопает глазами и спрашивает: "а что не так? ". просишь подогреть - сделала такое недовольное лицо, что лучше холодное есть будешь. . . и блюда путали. заказывали одно - принесли другое, и даже не извинились. сколько раз ходили - каждый раз уходили с испорченным настроением! ! ! вобщем, обслуживание ужасное, больше я туда никогда не пойду! ! ! в нашем районе есть поприличнее места, где можно хорошо отдохнуть, вкусно поесть и приятно провести время! был в этом ресторане два раза. первый раз один, зашел по обедать, сразу понравился интерьер, посадли за удобный диван, обслужили быстро и без нарекание, очень порадовала сумма счета, для заведения находящегося на невском очень недорого. второй раз пришел с девушкой, предварительно заказал столик, где сидел первый раз, обслуживание было на хорошем уровне, очень хороший кальянщик, кальян был супер. приятно провели время, девушке очень понравилось. думаю был не последний раз. зашли в"аппетит" случайно. не смотря на то, что был будний день( вторник 14 сентября) и достаточно много народа, все же решили остаться. нас встретил менеджер- темноволосая стройная девушка, проводила к столу и дала меню. . . спустя 5 минут пришла официантка, приняла заказ и удалилась. . . посмотрев вокруг мы подумали что ждать придется долго- ресторан был полон, однако мы ошиблись , ожидание было недолгим- вполне приемлимым для любого заведения, за приятной беседой мы не заметили как прошло время. . . бизнес ланч, на удивление, оказался очень вкусным и сытным- вполне соответствует своей цене. в общем очень хорошее место, разнообразное вкусное меню, приемлемые цены и высокое качество обслуживания! нам очень все понравилось. спасибо этому заведению! обязательно придем на выходных. отмечали в ресторане "драго" свадьбу на 30 человек 1го июля 2010 года. ресторан выбрали случайно, больше по местоположению, но не пожалели. ресторан небольшой, но для нашего торжества места было достаточно, веранда тоже была в нашем распоряжении. интерьер приятный, светлый и чувствуешь себя в нем комфортно. кухня хорошая: вкусные мясные блюда, закуска с нежнейшим салом покорила мужчин, изумительные салаты. гостям понравилось домашнее вино. первые блюда в ресторане отличные (суп с копченым лососем и икрой попробовали при следующем посещении). коллектив ресторана достоин отдельного упоминания. официантки вежливы и предупредительны. администратор светлана помогла нам при составлении банкетного меню и позаботилась об украшнии зала, отняслась к нам с большим вниманием. в общем, ресторан "драго" оставляет самое положительное впечатление и после проведения тожества и после семейного ужина. после неоднозначного впечатления о ресторане харбин на приморской, решили проверить свои впечатления о первом посещении ресторана на академической. вечером, в районе 18 часов зашли в ресторан харбин на академической. места были в залах для курящих и некурящих. выбрали зал для некурящих, который в отличии от харбина на приморской, расположен совершенно отдельно от курящих посетителей. стулья в зале для некурящих европейские, очень удобные, в отличии от другого зала, где они выполнены в китайском стиле, но сидеть на них не удобно. заказ приняли быстро, и, каково же было наше удивление, уже через 5 минут принесли первое блюдо. в течении 15 минут весь заказ был на столе. блюда в ресторане очень вкусные, качество приготовления, на наш вкус, гораздо лучше, чем в харбине на приморской (в целях сравнения заказали несколько блюд, таких же как и в другом ресторане). особый разговор о чае. выбор здесь гораздо лучше и богаче. хотя предложений могло быть и больше. приятно то, что чай не пакетированный в отличии от ресторана на приморской. в меню хорошее французское красное сухое вино. понравилось обслуживание, быстро и качественно, своевременно убиралась освободившаяся посуда, и другие мелочи, было приятно. без алкоголя счет на двоих составил 1300 рублей. рекомендуем ресторан для посещения. субботним вечером зашли компанией в кафе dolce italy, попить кофе с пирожными. было без пятнадцати девять, а кафе, как оказалось, закрывается ровно в девять вечера. нам любезно предложили разместиться в ресторане, а пирожные пообещали принести туда. так и произошло наше знакомство с рестораном italy. народу было много, полный зал. для нас смогли найти только столик для курящих, но это сильно не помешало, так как вентиляция справляется. то что мы заказывали, нам понравилось. интерьер спокойный, сделано со вкусом, но без особых изысков. на мой взгляд, больше подходит для компании, чем для того, чтобы прийти вдвоём. что касается сервиса, то официантка в начале про нас забыла, пришлось окримнуть, чтоб сделать заказа. но в остальном всё вежливо и предупредительно. к салату цезарь нужен был соус без анчоусов. вначале повар сказал, что они могут предложить лишь майонез, что соус готовится утром одинаковый для всех. минут через десять прибежал снова и обещал сделать всё в лучшем виде. . в общем, зайдём в это место снова. обязательно попробуем больше итальянских блюд. давно уже хотим с женой найти для себя хороший итальянский ресторан. вдруг italy окажется именно им? :) хочу поделиться своим впечатлением от посещения ресторана "крапива". отмечали серебряную свадьбу 27. 08. 2010. уже при первой встрече с рестораном (при заказе) все понравилось. хороший интерьер, приятный, воспитанный администратор светлана. очень помогала при выборе меню. при обслуживании банкета официанты внимательно смотрели за столом. чтобы не было пустых тарелок, при этом очень не навязчиво. гости тоже остались очень довольны. за барной стойкой помогал с музыкой молодой человек, к сожалению не знаю всех имен. очень советую посетить ресторан, атмосфера домашняя. всем огромное спасибо, еще не один раз посетим это приятное заведение и будем рекомендовать своим друзьям. посещение "крапивы" останется на всю жизнь! ! ! очень странно, заказав столик в кафе, прийти, а там. . . никого. в смысле никого из посетителей. как будто и не в кафе пришел, а гости, и только тебя там и ждали. домашний интерьер - да, атмосфера. . . атмосфера все-таки создается посетителями, не хватало немного лишнего шума, голосов, лиц. . . в целом кафе оставило очень приятное впечатление. маленькое, уютное, сухарики из собственного вкусного хлеба скрашивают ожидание блюд. пива нет, но кажется, что так и должно быть в таком формате. разум ищет минусы и зацепки, и они есть. . . но впечатление формируется на эмоциях - они от посещения остались только положительные! заходили с супругой и с ребенком. музыка фоновая - радио эрмитаж. погода была жаркая, сели во втором зале, там было попрохладнее. еда не разочаровала, но и особенных восторгов не вызвала. порции приличные. девушка - официант и кассир в одном лице, большую часть времени была в первом зале, и не всегда контролировала, когда нужно убрать тарелки или отреагировать на новые желания. подарили карту соседа со скидкой 15%, были этим приятно удивлены. придем еще. здравствуйте! посетили ваше заведение вчера первый раз, проходя мимо никак не получалось зайти, до этого пару раз ужинали с семьей на невском, остались не очень довольны обслуживанием. хочу вам сказать, что посещение вашего заведения на марата изменило мое отношение в наилучшую сторону. зашли к вам вечером, уставшие, оказалось что все залы забиты а на веранде все же прохладно сидеть с ребенком, встретил нас молодой человек предложил несколько столов куда можно было присесть, проводила нас до столика уже девушка(имени к сожалению не запомнила) судя по внешнему виду администратор, она же и подала меню, что больше всего удивило нам налили абсолютно бесплатной воды по бокалам, было очень приятно. на невском проспекте, за 2 моих посещения я даже и не знала что у вас такое предусмотрено. обслуживание ненавязчивое, почувствовали себя как дома. обычно любим покушать где нибудь по вечерам и даже немного удивлена, что администратор помогает в выборе, обычно где ни крути это тени мелькающие в зале возле кассы, что то бормочащие официантам. . принес нам заказ молодой человек, буквально через минут 20 горячее. а еще и живая музыка началась. в общем вечер прошел на ура. отдельное спасибо девушке за приятную атмосферу и молодому человеку, таких сотрудников и хочется видеть в питерских заведениях. думаю еще не раз вас посетим я как-то увидела, что на месте не безызвестного магазина открылся новый ресторан. вид через окно с невского меня заставил туда заглянуть. и интерьер меня не разочаровал, а, наоборот, очень обрадовал. очень красивое и уютное место. обслуживающий персонал очень приятный. нашему официанту пришлось много нам объяснять, так как с азиатской такой кухней я не знакома была. но он много предлагал, описывал, помог выбрать. я и моя подруга были очень довольны этим выбором. я взяла кокосовый суп с морепродуктами. он был острый, но, как я поняла, это особенность кухни. но то люблю острое и была в восторге от блюда. подруга заказала салат с апельсинами, рукколой и лососем, а на десерт мы брали манговый мусс и лимонный десерт. нам все очень понравилось. было безумно вкусно! ! ! ! советую всем обязательно посетить это заведение! ! ! ! 27 апреля гуляли с женой по пушкину и случайно зашли перекусить. заказали шашлыки из свинины, овощи на гриле, картофель "айдахо" по домашнему морсу и по бокалу французского белого сухого вина. что понравилось. очень вкусный, большой шашлык на шампуре с оригинальной подставкой. когда его вносят- горит. овощи на гриле и "айдахо" тоже очень хороши. одним словом кухня отличная. интерьер "ресторанчика" на меня особого впечатления не произвел. за счет того что стены из стеклопакетов ощущение что находишься в теплице. но в этом тоже что-то есть. обслуживание мне понравилось, но было одно но: при заказе официантка предложила сама взять морс по 500 млт, а принесли высокие тонкие стаканы по 200 млт. я сразу не обратил внимания. а в конце когда сказал об этом официантке она очень смутилась. думаю- не заостри я на этом внимания, в счете была бы сумма за два по 500 млт, а не за два по 200 млт. впрочем это только мои догадки. обслуживали нас девушка и молодой человек. быстро, вежливо , аккуратно. ждать заказа долго не пришлось. убирали использованную посуду быстро. все доброжелательно и с улыбкой. счет принесли на 2050 руб. на мой взгляд очень не плохое заведение. рекомендую. зашли в кафе с подругой по рекомендации родителей, они были недавно им очень понравилось! нам тоже! ! очень понравился интерьер, мы сидели в первом зале, занавесочки просто супер, и еще была парочка картин, которые жутко хотелось бы иметь у себя дома) по еде тоже весьма неплохо, готовят достаточно быстро, брала судака с овощами и рисом, очень вкусно было и потрясающий кофе борджиа, раньше его не пробовала! ! подруга брала один из восточных салатов, к сожалению не смогу воспроизвести точно название, но тоже осталась довольна! американо ее также не разочаровал! единственное мы были в пятницу вечером и сервис несколько тормознут, девушка и молодой человек, которые там были, больше занимались своими делами! больше в к этому месту нареканий в принципе не возникло) общий вывод: уютное местечко в центре, с разумными ценами и весьма комфортной обстановкой) очень душевную и теплую атмосферу смогли создать для нас в ресторане проспект. мы решили отметить здесь встречу друзей. в петербургском стиле выдержан интерьер ресторана, кухня прекрасна, все очень вкусно, великолепное оформление стола и отдельных блюд. цены приятно удивили. все остались довольны обслуживанием и великолепным вечером. большое спасибо персоналу ресторана. являясь с другом, большими поклонниками итальянской кухни, не могли не посетить данное место. был будний день, на входе нас встретила замученная девушка, сказав что мест нету. . . оглядевшись и правда все столики были заняты. мы решили не сдаваться, и предложили подождать, если какой-нибудь столик освободится) она тут же сказала, что есть столики внизу, но там пока нет света. . . в течении этого разговора свет внизу включили и нас проводили вниз. . . сели за столик для двоих, рядом сидела шумная компания, и вообще в целом было очень шумно. меню. . . несколько заламинированных листочков: очень много паст, пицц, и мало салатов и закусок. не разбирающемуся в итальянской кухне человеку, будет очень трудно его понять. очень маленький выбор вина. официант подошел довольно быстро, принял заказ. напитки тоже подали быстро. кофе капуччино, в большой кружке, очень хорош, шампанское не плохое. кухня. . . нам не понравилась. не буду вдаваться в подробности по сравнению с другими итальянскими ресторанами, где мы кушали(пробка групп, итали групп) вообще не сравнимо. но с другой стороны цена соответствует качеству. это не ресторан, а кафе. впечатление в целом довольно приятное. добрый день всем! в ресторан мисо на московском ходим с коллегами обедать практически каждый день, обычно компания 5-6 человек, до этого инцидента мы были очень довольны кухней и обслуживанием, прекрасный интерьер и атмосфера, но в очередной наш ланч был добавлен человеческий волос! ! ! ! ! ! черный и плотный, прекрасно намотанный на кусочек мяса, который попал мне в рот. хорошее настроение ушло вместе с аппетитом. конечно мне предложили заменить блюдо, но желание есть больше не было! не думаю, что в ближайшее время у меня, либо у моих коллег появится желание посещать данное заведение. последний раз был в этом ресторане несколько лет назад. тогда понравилась вкусная еда и большие порции + гуманные цены. сидели на втором этаже. зал симпатичный, обслуживание не выдающееся, но и не навязчивое. впечатление осталось положительное. недавно решил отпраздновать день рождения небольшой компанией и решил сходить сюда и освежить воспоминания. как и раньше - еда вкусная, цены достойные. меню большое - можно долго выбирать. сидели на первом этаже. интерьер интересный - такого не видел раньше. гостям и мне в целом понравилось. заезжали поужинать с подругой пару недель назад. столик не заказывали. про сервис ничего негативного не скажешь- быстро подходят, все улябаются, подходят спрашивают, всё ли нравится. приятно. интерьер на любителя, но мило и удобно. еда хорошая. вкусно, не так дорого. подача плова- оригинальная, но. . . мне лично это не понравилось, хотя идея конечно не плохая. девушкам явно нравится. я лично ожидал чуть боьше блюд из мяса в таком ресторане на мангале. с другой стороны по одному шашлыку есть из каждого вида мяса, в принципе хватает, но хочется чего то необычное увидеть. . отдыхали с друзями, гуляли, отмечали день рождение друга, решили зайти в ресторан трес амигос нас очень порадовала сразу обстановка и интерьер, очень уютно и веет домашней обстановкой! так как мы все не курим, то нас проводили доброжелательные и улыбающиеся официанты в не курящий зал, зал оказался просторным и светлым, достаточно уютным! хотелось бы отметить работу персонала: все очень доброжелательные и улыбающиеся ребята, оля наш официант проводив нас за столик, сразу предложила нам напитки, предложила свою помощь с выбором блюд, все подробно рассказала, что нам и не пришлось долго мучаться читая меню! напитки нам принесли сразу, еду долго ждать не пришлось, все было очень быстро и оперативно, хоть и гостей в ресторане на тот момент было не мало! еда была очень вкусной, порции оказались большими! ! ! ! ! весь вечер мы себя чувствовали как дома! ! ! ! в этом ресторане понравилось все и зажигательные танцы(которые были вечером) и обслуживание, и еда, и очень вкусные коктели! ! так что мы открыли для себя новое заведение в которое будем теперь ходить постоянно, где все тебе улыбаются и где тебя рады видеть))))) трес амигос вы лучшие! ! ! ! так держать))))))))))))))))))))) данное заведение посетили первый раз случайно, после чего стали довольно частыми гостями, приятно видеть уже знакомые лица среди персонала, т. к. к сожалению, одно время он менялся очень часто. в понедельник пришли впервые, и были приятно удивлены: песни бесплатно! )) композицию вам найдут любую. что касается кухни, то готовят довольно быстро и вкусно, из всего хотелось бы отметить стейки из говядины и лосося! единственный момент- приходили пару раз в четверг не работала японская кухня ( а роллы мы тоже очень любим! ). отдельное спасибо за обслуживание милой татьяне, очень часто на неё попадаем, и всегда получаем приветливое и качественное обслуживание, всегда посоветует и ответит на шутку, видно что девушка с чувством юмора). спасибо вам! здравствуйте. пишу о ресторанах отзывы не часто и только плохие, хорошее впечатление отмечаю чаевыми и благодарностью непосредственно в ресторане. так вот. зашли мы туда с компанией из 7 человек, двое из которых дети. было занято где-то 20 % столов, но на просьбу принести еще одно меню, ответили, что нет свободных(((( кто-то видно читал сразу два? ) воспользовались мы на свою голову их предложением на пасту и суши. паста представляла из себя разбухшие макароны с непонятным соусом, а суши. . . . суши были вкусные, но готовились они ровно 1 час 20 минут (это как я уже писала при фактически пустом ресторане). официантка объяснила задержку именно большим объемом заказов, и после замечаний вообще перестала к нам подходить. несколько раз спрошенные горячие полотенца, так и не были принесены. жалобную книгу мне тоже не дали (видимо в ней нет свободных листов). все могло бы быть неплохо: месторасположение, интерьер, кухня, но организация работы ужасна, просто непонятно кто занимается этим. и не организуйте никакие акции, если у вас один повар и он не способен обслужить сразу аж 4 столика! а девушка официантка видя, что с нами дети, могла бы предупредить, что средний срок ожидания еды 1-1, 5 часа! ! ! ! ! ! ! думаю такое заведение постигнет участь предшественников. с подругами в пятницу вечером решили зайти в паб № 1. много о нем слышала, но ни разу не была , а тут случай подвернулся… мы заняли столик, официант подошел буквально через пару минут. что касается меню, то в пабе достаточно большая пивная карта. при этом мне показалось не совсем уместным существование суши-меню в пабе. надоели заведения, которые смешивают все форматы подряд. если уж паб, то пусть бы он оставался пабом… но на свой страх и риск, я не удержалась от соблазна и заказала мои любимые суши, хотя много раз зарекалась… если особо не придираться, то суши, в общем то были обычными, но. . как то чуть –чуть недотягивали до уровня чтобы ими можно было действительно наслаждаться. подруги же заказали себе пасту пене и стейк- им понравился как вкус принесенных блюд, так и размер порций. пиво также всем понравилось , да и выбор достаточно большой- как и должно быть в пабе. обслуживали нас достаточно быстро, к интерьеру также претензий нет. вывод: приходить в паб стоит, но особо придирчивым к японской кухне заказывать суши лучше в специально отведенных для этого местах. сегодня посетили этот ресторан с девушкой. очень понравилось. интерьер отличный, все из дерева и очень красиво! официанты внимательны и ненавязчивы! играет приятная музыка! что касается кухни: остался в восторге от теплого салата с говядиной, и конечно стейк из говядины! еще не могу не отметить крем-суп из лосося! ребята просто молодцы - очень очень вкусно! и порции "достойные". в общем были приятно удивлены таким замечательным местом, обязательно придем еще, и не один раз! был в заведении со своей девушкой в пятницу. очень неплохо. ресторану еще много есть над чем поработать, конечно, но тем не менее, место довольно милое, обслуживание приятное и еда довольно вкусна. заказывали салаты и горячее(стейк из лосося и блюдо под названием "сытая хавронья" из свинины). принесли быстро. крепкого алкоголя, кроме пива у них пока нет, видимо с лицензией проблемы, но медовуха оказалась очень даже приятной. хотелось бы, конечно, большего разнообразия в меню, но так как они недавно открылись, думаю, со временем все у них наладится. для встречи с друзьями было выбрано данное заведение в основном благодаря отзывам. ну во-первых, хочется отметить одно маленькое разочарование, которое меня охватило сразу же: интерьер. я действительно ожидала увидеть нечто большее. не буду нудно расписывать что и как не так. просто осталось чувство, что столь интересную задумку gangster bar-а не до конца смогли реализовать. черно-белые плакаты, кирпичные стены. . . во-вторых: встреча гостей в ресторане- отсутствовала, мы стояли ждали. . . оглядывались, пару официантов делали свои дела. . . не дождавшись хоть какого-то внимания в наш адрес, подошли к ближайшей девушке-официанту, и попросили посадить нас за столик, заказанный ранее. провели. усадили. дальше было лучше. заказ принимали быстро, еду приносили тоже достаточно быстро, убирали пустые тарелки, бокалы вовремя. сама еда-названия соответствуют выбранному стилю заведения. хотя на деле, ничего особенного и не предлагают. персонал улыбчивый, приветливый. сырная тарелка оставляет желать лучшего-для любителей сыра ее ну просто очень мало:) салат цезарь-тарелка капусты, и три тонюсеньких (0, 3см) ломтика курицы, сухарики, соус. из блюд больше ничего нареканий не вызвало. в итоге, хочу сделать вывод: соотношение цена-качество выдержано. отличное место для большой компании. ресторан интересный. бываем там достаточно часто и не разу не уходили разочарованные. интерьер делится на 3 этажа на каждом свой. первый мне не нравится. почему-то не оставляет ощущение столовой(хотя по сути это не так) стулья не удобные. много столов в центре. нет ощущения уюта. третий, как я понимаю, в основном для банкетов. . . тоже ничего особенного. а вот второй этаж очень уютный. диванчики. . . приглушенный свет. . . и все такое. меню достаточно разнообразное. очень нравится цезарь с лососем. (очень свежий, хрустящий и главное с очень мало соленой рыбой) говядина по-дижонски. приносят прямо на сковородке запеченная под сыром и помидорами. очень вкусно. десерты очень хороши! ! ! фроузен парфе просто восторг! обслуживание очень хорошее. бывает конечно что-нибудь «накосячат». . . но в этом случае приносят какой-нибудь комплимент. (так было дважды) цены чуть выше среднего. ресторан как нельзя лучше подходит как для романтического ужина , так и для празднования например дня рождения. обязательно вернемся туда ещё. начиталась я тут отзывов о данном ресторане и все же решилась посетить его. ожидала тихий ужас, а получилось наоборот, вот теперь отзывам доверять не буду , лучше самой проверить. зашла с подругой в четверг днем, решили пообедать. нас встретила очень милая девушка проводила в зал для не курящих, народу было скажем не мало, после прочтенных отзывов ожидала , что буду сидеть в пустом зале , но нет, свободных было только два столика у прохода, там мы и сели. заказала я салат, большую порцию, как ни странно его принесли в большом количестве, из горячего заказала стейк из телятины, мясо было мягким и сочным, и конечно же мое самое любимое это десерт, заказала тирамису, и правильно сделала, очень вкусный десерт. теперь всегда буду его у них есть . обслуживание мне понравилось , достаточно быстро все принесли, на столе использованные тарелки не задерживались , официанты всех оперативно обслуживали , я специально следила за ними ))), просто хотелось сравнить отзывы с реальностью , оказалось отзывы были ошибочными , хотя может мне просто повезло, и все же я туду еще пойду. а на счет интерьера то мне понравился, спокойный непринужденный, все чистенько и аккуратно, без пафоса. летом 2009 года были с женой в этом ресторане дважды. к чему нет претензий, так это к меню, интерьеру и пиву. очень уютно (не забывайте - это пивной ресторан с присущей подобному заведению атмосферой). богатое меню, есть из чего выбрать. блюда на любой вкус. отличное темное пиво (светлое не пробовал, больше уважаю темное). где-то попался на глаза комментарий про нерасторопных и грубых официанток - это не так. оба раза были обслужены крайне вежливо, остались довольны. может, чуть дольше, чем хотелось бы, но во-первых, тут все зависит не только от официанток, но и от поваров, а во-вторых длительное ожидание было компенсировано вежливостью и внимательностью. вопрос только к поварам. оба раза заказывали практически одно и тоже, но если в первый раз всё было безумно вкусно, то во второй сложилось впечатление, что готовят студенты. видимо попалась другая смена. не могу сказать, что во второй раз было несъедобно. нормально. но не более. но контраст с первым разом на лицо. даже по внешнему виду блюд. может эту вторую смену обидел в тот день кто? :) в мае с друзьями вновь едем в питер и обязательно зайдем в "гусыню". будем надеяться, попадётся "первая" смена. первое посещение дачи было в рамках поиска ресторана для проведения свадебного банкета. прямо с порога радушное отношение. очень вежливый и приятный мужчина из гардероба. улыбка, настроение улучшается! . вызвал нам администратора, наиприятнейшая девушка, все рассказала, показала, никаких вопросов не возникло , даже заглянули краем глаза в малый зал (в это время там начинался банкет). оставили координаты, в этот же вечер было получено на почту меню. девушки официантки все здороваются и улыбаются, интерьер потрясающий. решили вернуться пообедать. опять радушная встреча в гардеробе. приятный комплимент в холодную погоду, пока ждали заказ попили горячего чая, потрясающе! девушка официантка (в чеке было написано луиза) вежливая, обслуживание ненавязчивое, качественное. кухня очень хорошая! мясо из своей коптильни потрясающее, вкуснятина! порции большие. остались очень довольны! сомнений по поводу выбора ресторана на свадьбу не возникло, надеюсь, что в самый важный день нашей жизни мы тоже останемся довольны, на этой неделе идем заказывать :). всем советую сходить в это замечательное место! прочитала последние отзывы, и была весьма удивлена. дело в том, что являюсь постоянным посетителем токио уже несколько лет, и считаю. что в нашем районе это одно из лучших мест, куда можно пойти. пока у меня к ним не было особых претензий. очень вкусная еда (и главное-свежая рыба! ), причем совсем недорого, есть возможность разнообразить японское меню европейской кухней. абсолютно адекватный персонал, приятный интерьер. единственный минус- иногда приходится долго ждать заказ, и можно не найти свободный столик, но мы последнее время всегда заказываем стол по телефону, и накладок не было. хочется сказать спасибо ресторану. токио, мы с вами! p. s. там всегда многолюдно, мне кажется, это показатель того, что ресторан пользуется неплох. столько людей не могут ошибаться уютная и тёплая домашняя обстановка! милый и отзывчивый персонал, очень внимательное обслуживание. еда, стоит ли говорить, что трудно удивить человека, привыкшего и знающего грузинскую кухню. могу сказать одно, я была приятно удивлена! спасибо персоналу, ему удается создать ощущение, что этот ресторан - особенное место где каждый чувствует себя долгожданным гостем! ))))))))))) очень люблю это место, бываю там каждую неделю и думаю буду посещать так же часто, т. к. для меня оно идеально во всех отношениях. атмосфера спокойная и комфортная, интерьер именно такой какой нужно, особо не привлекает внимание, но в целом приятен и ненавящив, очень расслабляет, и музыка этому способствует. официанты очень милые, может потому что уже все знакомые лица, не знаю, так что тут возможно необъективная оценка) но такое впечатление было и в первое посещение. кухня. . . это нечто. всё, что я пробовала в этом месте-великолепно! абсолютно всё! паста - особенно, просто чудо, думаю, нужно попробовать каждому. из десертов стоит попробовать теплый шоколадный торт с ванильным мороженым - очень очень. . . кто еще не был в этом месте думаю стоит посетить, и ради панорамного вида, и ради вкусной кухни, и просто чтоб окунуться в расслабляющую обстановку 7-ого неба. . в эти выходные отмечала день рождения в этом ресторане. столик заказала заранее, попросила посадить поуютнее-не разочаровали, посадили именно туда куда и хотели. интерьер очень приятный, играет спокойная музыка. кухня очень понравилась, особенно мясо (говядина с рукколой) и десерты(грушевый наполеон). все гости остались очень довольны, спасибо большое! ! ! с обслуживанием повезло, попалась милая девушка, которая подробно рассказывала и отвечала на все вопросы с улыбкой. придем еще обязательно! зашел в это местечко после работы поужинать. встретили приветливые девушки, спросили забронирован ли столик. столик я заранее не бронировал, поэтому проводили на второй этаж и предложили присесть у лестницы. поэтому пришел к выводу, что надо там заранее бронировать столик в более удобном месте. официанты очень приветливые, постоянно смотрят за посетителями, поэтому долго ждать не пришлось, что очень приятно. меню довольно интересное, больше имеет восточную направленность, но главное по ценам очень демократичное. в первый раз попробовал жареного осьминога, конечно сравнивать не с чем, но мне понравилось))) интерьер довольно симпатичный, мало освещения, но зато ставятся свечи на стол. стены создают впечатление винного погреба. думаю, если стоит задача найти уютное недорогое местечко в районе метро московская, то это наверно один из лучших вариантов. думаю, что обязательно еще раз туда схожу! были в пятницу (19. 03. 10), заказывали столик для родительского праздника на воскресенье, заодно и попробовали немного кухню сами. взяли шашлык по азейрбаджански (из баранины), хачипури имеритенское, салат байрам и овощи на гриле. хачипури немного подкачало, показалось что маловато сыра, хотя наверное на любителя. салат сочный и вкусный, баранина и овощи очень достойные. сервис оставляет приятное впечатление. официант ненавязчивы, но учтивый. . . очень хорошее сочетание. интерьер к сожалению не оценил. . . на уровне, но не более, хотя может быть для приятного обеда более и не надо. родители остались очень довольны. особенно хочется выразить признательность администратору, работавшему в эти дни (к сожалению не запомнил имя девушки). очень хотелось, чтобы родителям понравилось, и сервис оказался выше всяких похвал. были на 8 марта, приятно удивлены и обслуживанием и кухней! раньше ездили в паб на стачек, пока совсем не разочаровались(((( испортилось все! официанты работают ужасно, не дозовешься, все нужно долго ждать, то что приносили из еды - как в столовой, что-то остывшее, что-то невкусное. вообщем больше туда не ногой. 8 марта были у друзей и те предложили сходить в "билл-хук" в купчино. еще раз скажу, что были удивлены (в хорошем смысле). интерьер похож на первый паб, довольно уютно: диваны, камин. народу было много. нас обслуживал молодой человек, и надо сказать, что обслуживал так что уходить потом не хотели))) с шутками, с хорошим настроением, быстро, вкусно и качественно. вообщем нам всем очень понравилось, будем постоянными гостями! ! ! большое спасибо за такое отличное заведение! что я могу сказать:"плохо, очень плохой ресторан! ! ! ! " почитала отзывы, наверное я живу на другой планете, всё написанное враньё! ! ! интерьер не то что оставляет желает лучшего. . . . . . ! ! ! ! ! такого я не видела давно. ладно, первый зал проходной, но там есть столики, надеюсь они всегда пустые. . . похож на магазин , где стоят холодильники с мороженным! два других зала нормальные, конечно до хороших) им ползти и ползти. . . , но вот еда! ! ! ! ! я заказала баклажаны жаренные( в сладком соусе) . . . мне есть с чем сравнивать. . . . . я попробовала и очень расстроилась(((( такое г. . . я ещё не ела, они были пресные(хотя в соусе), а соус! ! ! ! такое ощущение, что туда высморкались все с кухни! ! ! ! ! ! есть я это не стала, выпила сок , заказывать побоялась. размер блюд это не самое главное в китайской кухне, вкус, вкус! ! ! ! человек должен получать удовольствие от приема пищи, а не думать весь вечер из чего сделан соус! ! ! очень хочется думать, что люди писали правду, а мне всего лишь не повело, но увы, . . . туда я больше не пойду! ! ! ! господа! пишите правду! p. s. только один отзыв соответствовал правде, но ей повезло больше чем мне))))) вчера с друзьями, решили все таки посетить, столь расхваленное заведение, но уже со входа, я начала разочаровываться. как только зашли, нас никто не обязался встретить, на первом этаже, было чье-то день рождение, судя по всему, детское(хотя я не думаю, что манилов, то заведение, где стоит устраивать детские праздники). далее мы поднялись на второй этаж, опять же нас никто не встретил, и вообще зал ресторана был пуст, только какая то компания, которая нам разрешила пройти(кто это был, без понятия, или администрация, которая уже начала праздновать 8 марта, то ли очень наглые гости). через минут 10 подошел официант, принял заказ, заказали коктейли, пасту и греческий салат с курицей. заказ ждали долго, если учесть, что паста, салат максимум готовятся полчаса, мы ждали час. когда я спросила у официанта, столько еще ожидать наш заказ, на что прозвучал ответ: "ну, не знаю может минут через 10, у нас банкет внизу и повара не успевают. . . . . . . ", на что я сказала, что вас это не оправдывает, или надо было предупредить. по поводу еды, паста была ну ничего, средненько, чуток пересоленная, цезарь был не очень, заветренные и холодные кусочки куриного филе меня не особо вдохновили. затем мы попросили счет, его так же долго не могли принести, как и заказ. в общем не в восторге. была вчера в этом ресторане! поехала туда не целеноправленно, так что ничего конкретного об этом месте не знала) начнем со входа! есть гардероб и приятный гардеробщик, далее открывается вид в зал-хорошая мебель и приятный интерьер , печально что нет некурящей зоны! встретили нормально (никакой улыбки на лице администратора при этом не было) , проводили к столу. официант не ориентируется в меню, не видит столы, из рук все валится, грязные тарелки стояли по 10 минут на столе и это при неполном зале! ! ! ? да уж) кухня:кушали японскую кухню, вкусная еда и немаленькие порции, подача обычная. а еще салат цезарь-тоже вкусно! услышала что скидку постоянным гостям по фамилии, без карточки, не делают- не знаю хорошо ли это? ! проводили всем персоналом, уже с улыбкой и доброжелательным видом!