добрый суток. зовут влада! своим молодым человеком пару друзей отмечали рожденье буквально днях ресторане. обслуживание хорошее встретил метрдотель провёл столика отлично подашел. уютном уголке конце главного зала, приглушенный основная ресторана дневного освещения большим плюсом нашего дня рожденья! пришли днем часиков приятно продлился…. . . не банкетик заказали пару приятных блюд, заказала улитки вкусно недорого примерно 300 рублей помоему, молодой заказал блюда мяса мангале, полно, не угодишь понравилось друзья заказали порции разного мяса мангале понравились! ближе вечеру предупредили живая музыка, обрадовались неожиданному сюрпризу подошло танцев, сопровождает прекрасный солистки……! ! ! общем остались безумно довольны проведённым вечером ресторане, советуем)) дитае прошлой неделе подругой. зашли случайно, обе китайских ресторанах не бывали, решили попробовать, заказывать не знали, положились вкус официантки. совершенно не разочаровались! подруге принесли судака, - свинину по-пекински. еда вкусная, необычная. интересно зайти попробовать что-нибудь еще) поводу интерьера: спокойное, шумных компаний (не крайней мере, момент нашего посещения), приятная уютная атмосфера, лучших традициях. остались довольны данным заведением. молодым человеком впервые. одно - нашли стоит зайти каждому приятно провести тихой, уютной обстановке. мило, романтично свечи воде каждом столике, удобные кресла, приглушенный музыка, аромат . японская кухня - 5+. . запченных роллов сложно оторваться) европейская кухня не отстает. . )все высшему разрду. достаточно низкие цены вкусно. сервис. . приятные девушки, быстро принесли заказ, здорово. коктели алкоголь видно не разбавленные 5+. общем вывод - будм приходить не советую. хорошее посидеть компанией отлично отдохнуть. пару дней заходили друзьями. заняли столик, 5 минут официант принял заказ. меню большое, побаловать. выбор десертов! взяла тирамису, обалденный! пробовала италии, удивление торт оказался нежный воздушный, пальчики оближешь! вторые блюда ждали минут 30 - не стоило! заказал стейк рибай, словам, изумительный, подруга заказала свиную рульку, суховата. стоит отметить, цены приемлемые, не дорого. обслуживание, оставляет желать лучшего, хотелось официанты работали быстрей, народу старались входит положение. общей сложности паб, пропитанный футбольной тематикой. отличное посиделок шумной компанией. посетила чаплин-холл, поделюсь впечатлениями. заведение хорошее, ресторан не корректно, скорее концертный зал возможностью заказать еду напитки. зал просторный атмосферный, свободного места предостаточно. удобные столики небольшую компанию друзей-знакомых. меню достаточно разнообразное, отдельное меню японской кухни, любителя. например, предпочитаю традиционную кухню. смешанные блюда, например, любимая русским человеком сельдь шубой…с крабом. не пробовала, название зацепило. попробовала палтуса запеченного – хорош, красиво смотрится тарелке. самая тарелка как-то намного палтуса. видимо принято) салат грибной хорош, порция достойная. кофе-десерт – претензий, вкусно. итого приятный хорошей компании хорошем месте. понравилось! пришли мужем "небо" приблизительно 19:00 9 февраля. входе встретил неприятный молодой человек-администратор. честно говоря удивлена. . . не приходим ресторан красивые девушки встречают, (! ) ладно идем суток ресторане не народа. огромный выбор мест. предложили присесть мягких удобных диванчиках. не окна, прекрасен. буквально 5 минут подошел любезный официант принял заказ. приблизительно 15 минут наслаждались теплым мексиканским салатом карпаччо утиной грудки. холодные закуска салат великолепны! горячее порадовало. официант внимателен любезен. появлялся момент, не надоедал, не оставлял одних. общем понравилось. . приходить =) открылся ресторан прямо домом, обрадовалась, патио невском, планета суши радовали. пришло выбирать празднования рождение не пришлось. пришли. . . . . встретили посадили уютный столик уголке. . . . официант принёс меню . . . . . . пропал, прошло 20 минут, подруги готовы кухню едой. . . . заказ приняли, вместо свежевыжитого сока принесли обычный коробки, мартини льдом, щипцов (глядя предыдущий комментарий наверно принято). . . . . . . . столику постоянно приходили разные официанты, 3 4. . . . платить чаевые? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? кухне стоял крик странный треск. . . принесли счёт нём не написано включённых чаевых, сдачу не принесли (это видимо норма), не маленькой, явно не 10 % заказа((( ресторан, хорошее главное выгодное кухня приличная, обслуживание оставляет желать лучшего. . . . посетили данное заведение случаю юбилея моего папы. выбор пал живем неподалеку, гости приехали другого города, куда-то цетр города не хотелось. итак, начнем интерьера. данного района, вернее месторасполажения, приличных мест принципе. первое впечатление приятным. встретили проводили столику, официантка чудо, приветливая, внимательная, самое главное меру, не работу выполняла 100, 200 %. перейдем кухни. заказали понимаете юбилей. ужас, шок. первое восприятие блюд отличное, оформление, какие-то находки повара. вкус! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! не отвратительно, одно юдюдо не достаточном смысле хорошоим. мясо суховато, рыба не досолена, не скажешь спиртных напитках. винная карта прекрасная. качество вин порадовало. вообщем, идете целенаправленно-лучше не стоит, проходили решили зайти, ради любопытства, боюсь комментарии не лучшие. подруга рекомендовала удачно расположено - одном любимых районов города - добралась быстро. понравилось: народу не официантка внимательная, заказ принесла быстро. меню поразило: выбор интересных десертов, огромный выбор алкогольных коктейлей. . . цены не низкие, горячее салаты. выше средних называется, наверное. последующие разы разочарована: свободных мест не официанты не успевают, десертов наличии практически не . . атмосфера места нравится. меню всё-таки поражает. кстати, ела пасту 4 сыра приятно удивлена вкусом размером порции) серьезно не относился данному заведению, не смотря бываю. . . . . заходил выпить, ну))), перекусить по-быстрому, не решил полноценно поужинать. скажу впечатления остались положительные, не курьезов, . . . не остался доволен. встретили душевно, нареканий не столика не проводили, не минус(оставили право выбора мной))) ). вечером, поэтому зажгли свечи, убавили . . . . господа дамы, скажу стало настолько уютно, не подумал, заведение дневном свете выглядит кафе. короче, приглушенный спокойная музыка, милый заботливый персонал - сделали - заставили расслабиться)))). кухню не - достойно. "капрезе", медальоны, " цезарь", фирменный ролл - особого восторга не произвели, нареканий не плохо, атмосфера (повторюсь) произвела неизгладимое впечатление. рекомендую, днем, зайдите вечером, поверьте, попадете абсолютно заведение. отдельное ирине, внимательное вежливое обслуживание. решил одно, вернусь не трёх разных ресторанах мама рома. кухня радует, обслуживание не хорошее. блюда готовятся несут, народу 2 раза - казалось . . сложилось ощущение, забыли. хуже наличии постоянно чего-то меню - назло, хочется попробовать! выбор десертов оказывается маленьким. паста вкусная, рекомендую. пицца не фонтан - обычная особенного. не стоит денег, берут. прошлую субботу посетили друзьями заведение. начилось не приятных моментов, пришли оказалось свободных столиков спустя наверное минут 20 официант нашел подходящий целом заведение понравилось, обстановка, интерьер, меню. плюсов: достаточно быстро обслуживание несмотря огромное количество людей, хорошая атмосфера(играли диджеи) субботнего вечера, выбор еды алкогольных напитков(хотя не поели, алкоголя выпито много))). минусы: показалось, громко играла музыка; отсутствие подсветки столом(хотя некоторыми другими был), из-за пришлось подсвечивать меню телефоном наверное минус меня-это таком большом заведении не оказалось гардероба, вследствие куртки постоянно падали дивана. попросили депозит 5 тыс, компании не например, оставили 8 тыс. несмотря минусы, остались вполне довольными заведением, думаю посетим не приятная мелочь конце, попросили официанта дисконтную карту дал. лишний повод зайти воспользоваться скидкой) ресторане 2 раза. обслуживанием довольны, скатерти меняют каждого посетителя, чисто. официанты подготовленные, рассказать, готовиться, подаётся. порции достаточно большие. вкусно! единственный минус - праздники выходные посетителей, ресторан . . поэтому готовят закуски салаты приносят быстро, горячее ожидание принесли комплимент - мороженое ребенка. кстати, мороженое готовят вкусно! побывали впервые влюбленных ресторане, понравился видео ролик ресторана решили сходить. интерьер высоком уровне, входе встретил молодой предложил выбрать понравившийся столик предупредил горячее придется дольше подождать ресторане не народу, не смутило, поскольку заранее предупреждены, не важно. качество кухни замечаний, обслуживание достаточно внимательное видно, некая суета присутствовала. целом, остались хорошим впечатлением проведенном вечере. здрасвуйте. баре 28. 10. 09, обслуживание особенным не выделяеться, пиво стоит достаточно дорого пиво "береста светлое " 220р не понравилось, закуски пиву понравились отметить выбор преобладанием мясных, лично важно. бар подходит хочет футбол, попить пива пива распития напитков не рекомендовал алкоголь стоит дороже некоторых ресторанах найдёте лучшее качество обслуживания, живую музыку, больший набор блюд подходят распитию крепких спиртных напитков, подходит хочет пообщаться спокойно обстановке. ресторане друзьями днем, понравилось. встретили, предложили выбрать столик, народу атмосфера приятная. подошла официантка, темными волосами, сожалению не запомнил, обслуживание ресторане отличное, не скажешь! мою просьбу помочь выбрать блюдо, девушка радостью предложила пару салатиков горячее, готовили быстро блюда обалденно вкусными. рад приехал сюда, находится далековато, разу не пожалел, советовать своим друзьям заведение. доброго ! ! хотите съесть ролл не сможет поместиться рот, сюда. чудесные роллы, выбор блюд европейской кухни. таких роллов кафе не встречал езжу сюда специально другого конца города, оправдывает, целом заведение не плохое примерно заказа столика мест не будним дням, места практически летом помогает веранда. ценам поесть роллы какое-нибудь блюдо, десерт, холодные напитки получиться 1450-1750р человека, столько еды не съесть поэтому оринтироваться аппетит, 750 р. хватить вполне. посещаю течении качество еды обслуживания не меняется постоянство признак професссионализма. ресторане впечатления следующие: 1) еда. достаточно однообразная еда многих китайских ресторанах (что рыба, мясо - вкус, одним соусом), съедобное, не вкусное. десертов понравилось мороженое сыром гарганзолла (но естественно, не приготовления) 2) обслуживание. зависит официанта, приветливые, не 3) обстановка. интерьер бедненький, полу какой-то линолиум. музыка громкая навязчивая. играет русское радио - ужасно! плюсов отметить заведении народу, свободных мест. зашла ресторан первое впечатление отличное, не понравилось заранее заказали столик окна, посадили самое ужасное официанты приятные, не навязчивые, сервис отличный! касается кухни, честно, не понравилось(( мясо ждали минут30, не . . . интерьер отлиный, персонал кухня не вкусная друзьями четвером ресторане. сказать: 1. персонал понравился, официантка приятной, общительной доброжелательной, нашей просьбе проблем сфотографировала еду приносила быстро, лишнии тарелки не задерживалаись столе. гардеробе дядечка вежливый остальные видели персонала произвели приятное впечатление. 2. воскресенье 15:30, народу никого не удивило, подошли зал мебель приличная, телевизор стене удобно любого столика наверно. 3. хотели заказать чешские спиртные напитки, не оказалось сожалению, расстроились, не сильно. заказали виски - виски нормальное, понравилось. заказали мясное ассорти, капусту тушенную мясом. претензий качеству блюд нету. суперского, уровне. целом ресторан оставил приятное впечатление. примерно месяц посетили заведение, многие рекомендовали замечательное хорошее, приятное. большинству знакомых, посетивших данное понравился интерьер, располагает дружескому, теплому общению. персонал приветливый, отзывчивый. еда уровне порадовало--порции большие)) минусах ресторана, людно хотите попасть вечером, обязательно заказывайте заранее. посетили 15 октября. отмечали свадьбу двоих. остались полнейшем восторге. ресторан, причем удивительно спального района. интерьер впечатляющий, добротно, красиво, стильно. столики, понравилось, расставлены удаленно друга, посетители не мешают другу, не видно не слышно, создается эдакий уединенный комфорт. обслуживание великолепное! официантов двое, столик обслуживал молодой имени ( артем, марат? ) простите, давностью времен забыла имя:) обслуживал высшему классу: предупредителен, корректен, ненавязчив. кухня высоте: салаты необычны, вкусны, порции весьма приличные размеру. горячее - обалденное. медальоны телятины потрясающи, мясо тает рту, соус вкусный. утка апельсиновом соусе удалась славу. десерт, бизе сливками фруктами, оказалось неплохим, конце трапезы - устали есть:) итог таков: 2 бокала коньяка 50 гр. 3 бокала красного сухого вина 100 гр. виски 2 салата 2 горячих блюда 1 десерт 2 эспрессо результат чаевыми: 5000= впечатления отличные! рекомендуем. днях посетила террасу, не пару месяцев. соскучилась! ) зашли небольшой женской компанией, часов 9. собрался крайне гламурный, пестрило брендами драгоценностями. нравится стильный гламур (не знаю, употребляется выражение), не. . . розовый. соседним столиком сидели дамочки ног головы розовом. забавные, повеселили. ) часов 11 (сидели долго) подсели трое молодых людей, познакомиться. знакомиться не стали, настроение счастью, не испортили. официантка попалась хорошая: внимательная, оценивающих взглядов, часами не приходилось. сервис террасе не плохой, не приходится. повезло. кухня, уровне. меню интересное разнообразное. салаты паста потрясающие. алкоголь, вкусный. ) цены приемлемые. целом терраса не разочаровывает продолжает оставаться одним любимых мест. подругой посетил данное заведение! понравилось, обслуживание порадовало входе, доброжелательная улыбчивая администратор екатерина встретила посадила столик, открывался отличный обслуживала приятная девушка-официант. заказывали фондю, обслуживали оперативно порадовало не сказалось качестве блюда. официант обслуживающий персонал, отлично знает своё молодцы. "чердак художника" посещаемым местом нашем городе. большое хорошее настроение ! ! ! вчера, стало понедельник, 14 февраля, отправился местечко, ранее неизвестное. обстановка милая, уютная. любом другом кафе столики, уютными не назовешь, не угодишь целом обстановка понравилась. видно, интерьеру подходили тщательнее, радует. администратор официанты весьма вежливы. кафе чувствуется персонала, хотят нравится, самое главное! ) никаких задержек подаче блюд/напитков не единственное удивление образовалось, десерт принесли ложку вместо десертной вилки, проблем не вызвало. попробовали десерт десерт вкусный, понравилось) суши панированные рыбных сухарях как-то вызвали восхищения, вкусно. кухне кафе любит соотношение цены качества. необходимое. целом кафе оставляет приятные воспоминания. рекомендую сходить попробовать местную японскую кухню. втором этаже диванчиках весьма удобно разместиться компанией. хочу оставить отзыв замечательном кафе. отмечали мамин юбилей, замечательно! недовольных не осталось, понравилась кухня! большие порции, интересные салаты горячее, сытно вкусно сравнительно небольшую цену! приятное ненавязчивое обслуживание! отдельное администратору сергею! остались хорошие воспоминания! восхитительный торт! рекомендую посетить замечательное кафе! отлично подходит проведения небольших банкетов! уютно по-домашнему! отмечали караване -сарае рождение мужа. планировали праздник другом месте, не оказалось свободных столиков, поэтому волею судеб оказались ресторане. интерьер приятный, помещение не большое, уютное. забронировали столик ширмой окна, не мешал. отдельно хочется отметить работу официанта вопросе обслуживания. быстро, качественно главное незаметно! ! ! ! вино пролил. еда: решили стандартных блюд (шурвы, лепешек . . . . ) заказать большую тарелку казан кабоб. готовиться 1, 5 часа вкусно! блюда кот. заказывали приготовлены свежих качественных продуктов. подведя итог скажу вкусно поесть, расплачивались счету, официант не принес обратно сдачу! ! ! ! ! ! ! видимо посчитал 1000 руб сдачи решили оставить чай! пытались подозвать, собрал оставшиеся блюда лн отворачивался уходил зала. видимо боялся, начнем отнимать :)) по-моему не красиво. частенько заходим поужинать работы мужем. нравится спокойная атмосфера, тихая фоновая музыка не мешает беседе, свободный столик. не понимаю людей, сетуют гораздо спокойнее уютнее заведении, не толпится шума беготни. кухня нравится, брать японскую кухню петербурге. приемлемо, приемлемым ценам. рыба опасения не вызывает. хотелось ассортимента роллов, нравятся. супы супер ! хороши свежевыжатые соки. появилось небольшое европейское меню. не плохое. драники беконом вкусные порция прямо настоящая "мужская". обслуживанием везет. как-то попали неопытную официантку, остались недовольны, не видели. делают быстро, не оставляют внимания, предупреждают, что-то меню придется пришлось полчаса, получили скидочную карту. скидки предоставляют карты (находят фамилии). общем обслуживанием довольны, ненавязчиво, внимательно. единственное петербурге, спокойно ем суши роллы, не смотря беременность. остальных местах опасаюсь)))) аватаре не фото бармена)) итак, попросили поподробнее. . постараюсь) улицы не видно, вывеска не располагает зайти внутрь. . . не зашла, честно. друзья позвали. не пожалела! внутри здорово! мест не знаю, плюс минус. буквально 5-6 столиков, барная стойка) уютно) классный- столик конце зала, уголке, диваном подушками) интерьер понравился. светлых тонах, висят картины, занавесочки бисера, чего) меню. барная карта хорошая. выбрать. цены кальян завышенными показались. . выбор еды небольшой. заказывала тарелку фруктов салат ( честно, не помню название). картинке-красииво)). минус маленького помещения. еду минут 15, не бармен один-то напитки приносят мере приготовления каждому. . плюс бара) сервис! точнее отношение бармена посетителям. каждого встретит, проводит) здорово) вообщем! отличное! посидеть друзьями вечером самое придти, одной/одному, нормально! садишься барную стойку ведёшь душевные разговоры приветливым барменом) ресторане отмечали десятую годовщину свадьбы. гости остались довольны обслуживанием вкусно приготовленными блюдами. ресторане спокойная, уютная атмосфера. понравилось вкусно приготовлен десерт тирамису. такого вкусного десерта не ела одном ресторане. ушли оттуда хорошем настроении отдохнувшие. скоро рождения мужа отмечать неделю зашли новое заведение. столик заказали, не заказывать, свободные столы ресторане 2 зала караоке (ее не удалось, работает не день). интерьер нашем зале понравился - уютно, красивая мебель. меню не большое, цены среднегородские. отсутствие некоторых заказанных салатов объяснили большим спросом:-) удивило огромное количество обслуживающего персонала пересчете кв. посетителя, обслуживало двое, столом 5 чел. залам постоянно ходит персонал, входа стоит "встречающих". видимо администрация кризис не чувствует. . . качеству салатов претензий не десерты не впечатлили, показалось, готовятся не ресторане. наверное зайти динамику развития. . . заглянули набережную остались довольны проведенным вечером! ! ! не негативного момента, редко =) ресторан огромный! ! уютный места! столики не стоят впритык, думаю, большом количестве народа посетители не чувствуют селедками бочке (мы вторник, просторно). местное пиво понравилось сразу))) попробовали малиновое "аптекарское" - оригинально! обслуживание замечательное! вовремя, напитки - практически моментально! милая девушка анна рассказала дала дельные советы меню, четко быстро. приятно пообщаться салаты вкусные, свинина сыром фета, фисташками грибным соусом - восторг! ! ! паста морепродуктами пергаменте - оригинально, шикарный томатный соус, тонкий вкус, веточки тимьяна - пикантно! хочу меню оригинальных блюд, набережную определенно стоит ходить свежими кулинарными впечатлениями! обязательно придем безусловно, рекомендовать своим друзьям! что-то, не постараюсь. захожу ресторан, сказка! сказка! сказка! встретили улыбкой. приятно. показали свободный столик двоих, нормально, люблю ходить. милая девушка принесла меню. меню хорошее, скромное. сижу, думаю, выбрать голодный желудок. хотел: салат говяжей вырезки (290р), суп мясной (210р), каре баранины (680р). заказе хотел сок, девушка посоветовала натуральный морс, согласился. м-м-м, великолепный салат! не пробовал. суп необычный. каре баранины не лопну, наверно хватит порции. повару большое. держать! вкусно! интерьер красивый, вкусом. цвет, гамма, стулья — красиво удобно. королевстве. сюда прийти любимым человеком поужинать. сервис кое-какие минусы, думаю самоустранятся. 8, поставлю 9. видно — стремятся лучшему. обязательно приеду дня отмечали "ресторане" рождения. решила почитать отзывы заведению, испорчен. складывается впечатление, где-то другом месте. неплохой интерьер, неплохая кухня. . . остальное ужас. во-первых такого отвратительного обслуживания не видела нигде. ресторан работала одна официантка, странно. не справлялась обилием заказов, извинительно, не старалась. например вино несли 20 мин. , курить выходили улицу, стоят кресла столик, попросили принести пепельницу. . . пообещала, конца нашего застолья не сделала. закуску среди прочего заказывали оливки, принесли конце вечера, заказ забыла, извинилась. отдельная история - живая музыка. певец, хорошим голосом. . . такого маленького помещения - тихий ужас. разговаривать невозможно не другим концом стола, соседей справа-слева приходилось переспрашивать. соглашусь, вкус цвет товарищей ресторан ногой друзей обязательно предупрежу отличное отличной кухней. читал отзывов, честно говоря половины оказалось враньем. кто-то писал салаты холодильника не вкусный лаваш. не салаты свежие, ингредиенты явно не ленты холодильника. лаваш свежий, съели салат не успели принести. кто-то мясо готовят. не 10 минут приносят, говорят, подождать 40 минут. шашлык свежий, тает, никакого жира костей. приборы даются не одни. минусов (для не минус), отдельно зала курящих, возможно персонал назойлив (хотя раз). бокалы полные не минут, подойдут (во многих заведениях так). порции вполне нормальные, не огромные, не маленькие. самое главное - цены. дешево вкусно. съели выпили заведениях попросту два-три раза дороже. ушли довольные сытые. сюда отзывам, посещали, рангом, минимум депутатов. рестораны ходить, не чушь салаты холодильника. отмечали санам рождения. безумно понравилось. гости восторге. прекрасный интерьер, хорошее обслуживание, быстро, ненавязчиво. кухня понравилась. восточные блюда, европейские, японские. нашей компании разные вкусы порадовало, нашел подходящее блюдо. большие порции, вкусно. понравился кальян. выбор коктейлей, некоторые неплохие. понравились оргазм клубничная маргарита. целом остались довольны, советую! домом книги, окнами набережную расположился небольшой ресторанчик вкусным названием "аппетит". залов удобно расположены, зал некурящих расположен прямо входе. уютные диванчики зоне курящих. больших экранах транслируется fashion. приятный, спокойный интерьер дружеских встреч. выходных нравился. . . "все смешалось доме. . . "(с) обслуживание- плохо. встретили, усадили, дали меню- нормально. видимо девушка работала не точно. научится- учиться полезно. пасту несли 1, 5 часа-это варварство. практически умерла голода. супчик успела съесть. относительно кухни: повар поменялся? не поняла. . . заказ: мисо ;хотела суп норвежским лососем, оказалось, ресторане лосося, официантка минут двадцать(еще камень огород); паста грибами, сливками томатной пастой(в основном пришолсь томатную пасту). расстроил ранее любимый "аппетит"=(( аппетите осталась довольна встречей, сервисом, кухней (+ порадовал демократичный порядок цен). опираясь положительные впечатления близость ресторана нашего местоположения, решила посидеть друзьями. 4 человека. зашли, встретили, проводили, посадили, принесли меню . . . официантка пропала. . . минут 20 (при ресторане не посетителей). позвали, подошла, заказали пасту, свежевыжатый сок, напитки. минут 15 принесли напитки. . . минут 15 появилась первая порция пасты. . . вторая третья поданы минут 15, последнюю порцию принесли остальные закончили. . . . заказ цезарь-салат американо. . . ждали . . терпение пределе. . . итог - чаевых не оставили (возможно, не правильно, все-таки работал, . . благодарность заслужил словах) пиво, вкусное. . обслуживание - заказали тарелку пиву, пиво пить мясо. тарелку пиву принесли, взяли 2 кружке пива. заведение всеж называет рестораном, будьте добры горячее приносить одновременно! компания 4 получал порцию длительное некоторые блюда одинаковы. . мясо оооочень ждали, причем принесли гарнир, минут 40 мясо. причем девушка сказала: принесла гарнир, съели. . . мясо)))))))))) добрый отмечали ресторане 7 марта, банкет 20 открылись отзывов никаких, страшно новое живем решили рискнуть, не пожалели! ! ! ! заранее оплатили, помогли меню составить индивидуально запросы бюджет. нашему приходу готово, столы накрыты, еда вынесена. кухня обалденная, порции большие, остались довольны! ! приятно удивила программа-живая музыка(девушка красиво пела), грузинские танцевальный коллектив, потрясающе! ! ! зал светлый, 2 банкета, счет большого пространства никому не мешал. огромный плюс, алкоголь приносить, пробкового сбора общем остались довольны, большое чудесный праздник, обязательно придем ! ! ! ! ! случайно зашли заведение друзьями. сделали заказ. сидели улице, втором этаже проходил банкет. попросили плед. прошло 15 минут - пледа, официанта. сходили забрали пледы. чай принесли спустя минут 10 заказа. спустя минут 20 принесли 1 салат. прошло минут 20 принесли 1 горячее (заказ сделан 6-х человек). (кто друзей ел, кто-то ждал) - общем, блюдо получила спустя 1 40 минут заказа (овощи, приготовленные углях, приготовить побыстрее) 3 походов моего мужа официанту. порции, заявленные меню явно, не соответствуют действительному размеру - порцией ребенка не накормишь! не советую никому! отмечали свадьбу друга. приехали вечером, шел дождь единственный недостаток вечера) приятно удивило, официантки! ! ! -все подбор улыбаются совершенно искренне доброжелательно, не целью чаевые (к какие чаевые-это банкет), встречают, провожают, течение праздника ненавязчиво "как невидимки" меняли блюда, было-они появлялись) вобщем отдельное не встречала такого обслуживания! меню не могли, поэтому названий не знаю, цен понравился салат креветками листьями, рулетики баклажанов (начинка включала грецкие орехи, остальное не поняла))), холодный рыбный рулет корюшка, фаршированная рисом овощами-поистине красивое вкусное блюдо. свинина почему-то непрожарена. отдельно хочется отметить интерьер-особенно снаружи - качели, беседки, "веселые" фигурки. . . вобщем фотографии получились красочные) порекомендовала заведение друзьям. не молодым понравилось, людям постарше. отмечу, выбирали родители нашего жениха, сдается отзыв натальи - отзыв мамы нашего друга, не относитесь скептично, выбирали заведение написали откровенный отзыв, пусть немногословный, честно пафоса))) вчера заходили подругой перекусить вечером. персонал приятный, рассказывают, показывают, улыбаются, двери открывают. этаж подняться не предложили, курят. поняла, самые лучшие места курящих , сожалению. первом этаже открытая кухня, выложено плиточкой столов - не уютно, интерьер интересный, что-то оригинальное такого формата. еды наводке предыдущего отзыва взяла шаверму курицей (270 р) - восторга, теста как-то пресновато, картофель фри понравился шавермы. попробовала лапшу креветками (360 р), понравилась. порция могла побольше, идеале) странное хрустящее нечто украшало блюдо сверху, вкуса не не поняла, положили) пила молочный улун (180 р) нечего, готовился минут 20-25 примерно, минералка. еду принесли, напитков не пришлось вежливо напомнить появилось. зайти перекусить убежать - хорошее центре, обслуживать побыстрее) проводили торжество марте 2014 ресторане "на горке". общались менеджером екатериной, отвечала вопросы, многом шла встречу, договорено - сделано. огромное! обслуживанием вполне довольны. минусов: дважды посещая ресторан заказывали еду, вкусной. банкете кухня весьма обычной - сделано запоминающегося, многих гостей. горячее, шашлык свинины лосось, сделаны мягко сочно. следующий торжества, вспомнили, столах не фруктов, внесены договор, соответственно, оплачены. уважаемые посетители, следите, заказанное приносили. детей банкета кормить специальному детскому меню, повара подумали (по словам официанта), принести заказанную детям еду основному блюду гостей (а примерно часа мероприятия). детки сидят голодные смотрят сторонам часов - нормально? ! обращения менеджеру, приготовили подали. поэтому, уточняйте официантов. решила девочками сходить куда-нибудь отдохнуть, интернете нашла уютное гранд-кафе 21 верста. позвонила заказать столик, ответил приятный молодой евгений, забронировал столик учитывая пожелания, отдельное огромное ! ! ! ! ! приехав кафе назначеное встретила приятная молодая девушка проводила столику. обслуживала замечательная девушка, вежливо терпеливо отвечала вопросы. кухня превосходная, порции огромные, поворам отдельное ! ! ! ! ! ! ! ! обслуживание высшем уровне. понравилось абсолютно все:интерьер, кухня, персонал, живая музыка, атмосфера царящая кафе, минуту не пожалели, пришли сюда. рекомендовать своим друзьям обязательно вернусь сюда молодцы! ! ! ! ! ! ! ! держать! ! ! ! ! p. s. отдельное песню)))))) впечатление заведение оставило не самые лучшие! ! жаль. . . . . новое центре города! ! во-первых гостей не встречает не провожает столу, не говоря зал курящих не курящих предложен не ! подруга заказала бизнес-ланч, меню не увидела, не принесли! ! ! заказ принят ужасно, вслед уходящему официанту договаривали заказ! ! ! заказала чай, принесли жасмина! ! ))) хлеб не предложен, принципе предложено не ! ! таким обслуживанием заведения вряд появятся постоянные гости! ! . хуже. . . счёт вынесли, кушали, не просили видно заведении не любят , гости задерживаются, сложилось впечатление, определённо ! ! =))) интерьер милый, диванчики, не мягкие! ! решили дома сходить китайский ресторанчик, самым близким оказался жен-жен. улицы видны китайские аттрибуты. внутри первом этаже танцпол, гудела европейская попса, попросили пройти этаж. приятно удивлена "китайским интерьером" - диванчики бистро, скатерти столах типу а-ля столовая, европейские светильники/люстры, общем плане интерьера китайского никакого абсолютно! заведение неуютное. ехать не сил, решили заказать все-такие еду. меню не порадовало - отпечатанные листки, не особо понятен состав блюд вес, картинках речи не ладно - китайской кухней знакомы - заказали говядину, свинину, рис, пару закусок, порции оказались большими, еда - вкусной, принесли горячее. посуда сервировка стола могли получше. поводу сервиса - официантка не здоровалась, не успели сесть - пришла заказом, блюда вынесли быстро, счет пришлось . . . 2 столика общем покушать вкусно, не хочется - люблю присутствоавал китайский антураж подобных местах. предыдущие отзывы той иной мере полно описывают данное заведение, отдельно хотелось отметить: 1. прошлую пятницу, откровенно не повезло: работали 4 девушки , явно "плавали" - вино принесли ожидания, нескольких любезных напоминаний, не охлажденное нежели заказано ("не нашли") - еду ждали блюда, несмотря оказались вкусными, порции могли б (особенно гарнир) 2. ходили купонам, итоге 2 бутылками столового вина - 3000 рублей. 3. хозяйка, замечательно поёт отмечали рождения, компанией 8 общем целом понравилось. меню: ценник выше среднего небольшой выбор салатов блюд компаний перепробовали: соленья, кармашки грибами рыбой, жареный камамбер, шашлык свинины, свинину моцареллой грибами, угря. понравилось- порции большие. обслуживанию: медлительные официантки. блюда несли неравномерно (половина народу сидела пустыми тарелками, вторая не получила закусок). получилось булочками( оказались вкусными). рассчитываться пришлось стойке, официантка не принесла счет. принципе праздник удался недочеты не испортили общего впечатления. подругой ужинали смотрели проезжая машине решились. встретили усталые приветливые девушки проводили столика. виды окна - выше всяких похвал. интерьер не запомнился. помню столовые приборы, бокалы специи находятся вдоль стены невысокой ступеньке. бегают дети. приборам тянутся любимым игрушкам. страшного, забавно, приборы, всякий протерла салфеткой. меню показалось скучным, быстро определились выбором. подруга ела томатный суп стейк мраморной говядины свежими томатами, стейк овощами гриль. . . мясо прожарено сильнее, заказывала, не вкусным нежным. десерт попробовали шоколадные кексы горячим шоколадом внутри мороженым. невероятно вкусно. рекомендую попробовать обслуживание не впечатлило. честно. пепельницу меняли крайне редко, грязную посуду не замечали минут 10, притом, пробегали стола не не непосредственного общения официант милым дружелюбным, сгладило отрицательное впечатление. общем мило. понравилось скорее вернусь скорее отмечали рождения небольшой компанией шести разместили vip зале. понравилось оформление стола, подсвечник горящими свечами создал уютную атмосферу семейного торжества. обслуживание прекрасное: тарелки убирали новые блюда приносили быстро, не кухня приятно удивила, размер порций. свежим отменно вкусным. единственное "но"- отсутствие живой музыки, приятнее. иза сравнительно небольшие отлично отдохнули поели. следующий не отмечать какое-нибудь торжество. посетила данный ресторан, согласна многими, основной зал тесноват, понравилась, детская гда ребенком сидела няня ужинали, плюс детей бесплатное детское меню. музыка играла громко, понравилось, национальная живая музыка. обслуживал приятный молодой постоянно улыбающийся посоветовавший хорошие блюда. кухня похожа греческую(в греции бываю лето). вкусный шашлык прекрасный выбор салатов, выбор алкоголя. плюс цена довольна не высокая центра города. думаю не семьей сходим. мужем побывали ресторанчике. слышали лестного - решили убедиться . впечатления остались дажи хорошие. встретили радушно, показали залы, итоге выбрали столик веранде. народу обстановка уютная располагающая долгим посиделкам. интерьер достаточно простой, грузинском стиле, играет приятная музыка. общем уходить быстро не хочется. . . повезло официантом, любезно оперативно обслуживал. видя некоторые затруднения, подробно рассказал блюдах, дал рекомендации относительно выбора блюд. заказ выполнен быстро, ждали не 15 минут. кухне. . . горячее порадовало, вкусно приготовлено мясо-нежное сочное, вкучно приготовлены овощи. шашлыка лосося порции явно маловато, практически отсутствовали овощи. особо не наешься. салат оказался приправлен острым соусом. вино оказалось дорогим, поэтому пришлось обойтись пивом вкусным домашним морсом. выбор блюд достаточно широкий, поэтому думаю, следующий попробуем что-нибудь вчера впервые побывали комендантском 2. уютная атмосфера. обслуживание внимание персонала выше всяких похвал! (отдельное официанту евгению, обслуживающего столик). долгое завсегдатаями другого итальянского ресторана, сердца (и желудки))) принадлежат капоне! ! ! рискованно прийти вчера впервые, планировался ужин честь моего д. р. остались полном восторге, утра, созваниваясь друзьями настоятельно рекомендовала прийти! ! ! отношусь своему дню рождения спокойно, ограничиваясь тихим семейным ужином. вчера . . . впервые вернулось настроение праздника, детства! огромное ! ! отдельно хочется отметить качество живой музыки! приятно удивлены! комплименты повару! ! ! вкус оформление блюд достойны высокой оценки! ! ! обязательно заходить поводам, оных, рекомендовать ресторан своим друзьям! огромное великолепный ! ! вчера ходили свадьбу подруге, отмечали ресторане "долина". супер! ! красиво оформлены столы кухня вкусная, интерьер. . . уютно красиво, не атмосфера отличная, здорово повеселились! ! обслуживание официантов понравилось, не навязчивы не заметны, не смотря бокалы полны, посуда убрана вовремя. молодцы ребята. :) общем, понравилось, удовольствием схожу провести заведение отличное! ! не поленилась зайти сайт оставить отзыв. )) решил отметить заведении др компании друзей. пару заходил посещений остались приятные впечатления. приветливый персонал, выбор пива, быстрое выполнение заказа. порадовало наличие пива приемлемой цене неплохого вкуса. столик заказал заранее, понедельник. пятницу, пришел непосредственно отмечать решил заказать пива, сказали наличии остался сорт, причем не местного пива. расстроился, не отменять приглашенные стали помаленьку подходить. . . полчаса принесли заказанное пиво. следующий официантку удалось подозвать, бокалы 10 минут пусты. . . решили заказать пива побольше, не минут официатка принесла 1 бокал пива ! ! оставаться заведение не хотелось. слава богу городе места, пиво не кончается обслуживающий персонал не забывает столик долгое удалось спасти, глобуса остался тяжелый неприятный осадок. . . подругой пришли вечером, послушать живую музыку, отдохнуть пообщаться. заказали столик заранее. остались довольны. первом этаже кафешка, втором этаже 3 зала. счет еды не точно…за оценить невозможно, заказали, соответствовало своим вкусовым качествам моему вкусу(заказали роллы филадельфия, греческий салат пиво). меню разнообразное, цены адекватные. понравился интерьер. столики любой вкус диванами окна напротив сцены. хорошая музыка, выступали egeiro project (отдельное спасибо). p. s. уютное вечернего отдыха. обязательно придём /> знакомых узнала ресторан "мамалыга". воскресенье вечером находясь решила посетить . заходим ресторан, встречает доброжелательная, красивая девушка. провожает столу, указывает оставить верхнюю одежду( гардероба заведении напольные вешалки) . минут подошел официант меню . интерьер понравился! весьма необычное интересное дизайнерское решение. детали продуманы мелочей создают замечательную атмосферу тепла комфорта. меню смотреться легко читается, присутствует специальное предложение. приятно удивили цены. сервисом полный порядок. официанты меню знают, работают слажено, внимательны гостям. улыбаются, приятно. одним словом обслуживание 10баллов придраться не не смотря большое количество гостей . готовят не критично. (может заведении гостей) готовят вкусно , шашлыки наполеон . (спасибо большое поварам ) отличный кавказский базар. уходом не удержалась, купила фрукты (очень вкусные). благодаря вкусной еде приятной атмосфере остались довольны провели огромное чудесный ресторан. частенько посещать заведение! ! ! ! совершенно замечательно провели "кухне"! безумно нравится интерьер изысканной простотой - уютно тепло. радует дружелюбная атмосфера, царящая кухне. отдельное обслуживание нашей официантке (к сожалению, имени не знаю) - отлично знала меню, ненавязчиво помогала определиться выбором блюд. заказали, съели огромным удовольствием! салат пампелон понравился - шпинат голубым сыром фантастической заправкой оказался "что-то чем-то"! безумно вкусными оказались крем супы чечевицы лисичек. десерта не дошло - наелась салатом супом, не смогла кусочка попробовать. десерт, заказали подруги выглядел аппетитно, восторженным возгласам, понятно, ожидания оправдались ;). хотите провести уютной, располагающей, дружелюбной атмосфере вкусно поесть, кухня - ;) посетили ресторан рекомендации друзей. впечатление осталось не лучших. во-первых, меню ждали минут 15 (хотя народу не много), 15мин, заказ, цены выше среднего городу, качество оставляет желать лучшего, салатов порции маленькие, мясо резиновое, проведенное пепельницу не разу не поменяли. вечернего отдыха. помещение достаточно большое, некурящая зона детская (причем находится стеклом некурящей зоной, удобно наблюдать детьми). окна столики двоих забаными плетеными гамаками вместо стульев. небольшой танцпол фотаном (играют неплохой хаус, кстати), плазменных панелей, расшитые диванчики, видно, постарались интерьером. отделка использована недорогая, пространство выглядит уютно празднично. гардероб присутствует. кухня особого впечатления не вызвала, порции маловаты, бара сойдет, цены показались завышенными. расстроило отсутствие мидий пересушенные сухарики, готовили подруга заказывала суши, вкусные. небольшой выбор пива (но пиво отличное), показалась, выбор алкоголя бара невелик. коктейли красивые, причем фото меню, видишь, заказываешь, удобно. сервис порадовал, заполненном зале, официант не заставлял, переодически появлялся забарть посуду поинтересоваться, не целом понравилась, поставила галочку. хотела выразить благодарность неожиданно приятное впечатление, которое произвел персонал атмосфера вашего ресторана! приехали компанией 14. 02, заранее забронировав девушка телефону приветлива вежлива, зашли ресторан встретили проводили желаемый столик террасе видом причал, официантка-молодец, не заставила отлично ориентировалась меню, помогла выбрать желаемые блюда. уютная атмосфера, джазовый музыка порадовала! обязательно придем приятно, выдадут карту постоянного гостя! :-) зашли ресторан выходной случайно. посоветовала сестра, частенько ресторан уютный, милая домашняя обстановка. людей поэтому достался столик окна видом проспект. не плохо. еда вкусная, порции не большие. четверо заказали пасту. прилично приготовлено. салаты оказались вкуснейшими. брала пасту грибами. м-мми. вкусно. недостаток, обслуживали замечание девушка какие-то проблемы кухне. не стали выяснять, проблемы, настроение подпорчено. цены средние. ресторане чаевые суммы оставляют не плохо. купить домой масло оливковое. вкусное. желаю приятного времяпровождения. итак, начну конца. понравилось ! ! наверное, консерватор, люблю заведения такого плана: интерьер, негромкая музыка, спокойная атмосфера, вежливый учтивый персонал. решил отметить рождения дома. выбирал местечко. . . . пешком дойти, ребёнка пристроить детскую комнату, отзывам более-менее. выбор пал ресторанчик. зал пуст наполовину, девушка предложила местечко углу (я, супруга сын 6 лет). блюда, заказали, понравились исключения. супруге понравилось приготовленные овощи, салаты "цезарь" славу, лосось -без вопросов д. официантка следила столом вовремя меняла пепельницу добавляла вина, сервис - классическом стиле. посидел, подумал. . . . не знаю какие минусы здорово. точно, не отмечали банкетном зале свадьбу сына июле 2013. зал замечательный. . . выбрали среднее ценовой категории меню. пришли, удивило небольшое кол-во закусок. казалось, сырная тарелка поразила засохшим сыром. фрукты последнем издыхании. попробовала салаты- пришла ужас. качеству тянут забегаловку, не банкетный зал. заказа банкета кое-что заказала кафе первом этаже. еда понравилась. впечатление, банкет готовит кто-то горячее не понравилось. торт свадьба, прошла весело, качество еды не украсило. молодые уехали, гости разошлись, попросила упаковать оставшееся. администратор оформлении упаковано собрано, включая алкоголь соки. моему удивлению, официанты сказали, собрать столов, отдельную плату дадут контейнеры. тридцати минут пререканий, удалось заставить кое-что сложить. оставшийся алкоголь, воду соки собирали женится сын. зал нужную дату- обрадовалась. молодой как-то заказывал столик 8 марта. интерьер - понравился, кухня - обслуживание. . . . обслуга стремилась отмечать 8-е марта побыстрее (мы приехали 21. 30, девушка входе ресторан работает 23. 00, заранее, делалась бронь столика, не предупредил, ресторан 23. 00) заказ принесли быстро, приступили еде, девушка хамски попросила пересесть столик. естественно, отказалась. настроение испорчено не (просто неприятно), чаевых не оставили. ресторан рекомендовать никому не добрый вчера друзьями кафе! понравилось! огромное поварам, вкусные блюда! ! ! ! ! заказывали бивштексы, слов вкусно))) готовят быстро главное качественно, чувствуется, работают мастера дела! огромное хорошее обслуживание, приятную атмосферу гостеприимных официантов! надеемся не посетить замечательное, уютное великолепной кухней доброжелательным персоналом. не хотела заходить-слишком ярко броско! входе попадаете зал-кафе. . подумала, кафе, поднявшись этаж шокирована количеством людей! ! нереально людей! ! официантку пришлось ждать-при условии позвали не ! заказали цыпленок табака, греческий салат пиво! принцип-в любом новом месте первым делом заказываю греческий салат:понравился-можно виду, либо наоборот. . пиво принесли быстро. . пила-заметила, стакан грязный, кефира. подумала:"ну началось! ! " пригледелась поняла, стаканчик индикатором. . . градуса, 0))))) салат принесли быстро-очень понравился! ! думала, хуже. . овощи свежие цыпленка ждали. . наверно полчаса. стоило. . приготовлен, приправа меру. чеснок соус прилагается, не понравился. . из-за хлеба макала соус. . впечатления остались приятные официантка обслуживала приятная простая девушка, администраторах. . бог ! др решила отмечать моих любимых ресторанов. открытия посещаю жила открытии подарили дисконтную карту 20% подарок, стало мотивацией частому посещению. вкусное: борщ копченостями, роллы гриле, обалденная филадельфия. молодой скептически относился моим отзывам, не привела поели рибай, сделали вывод, некоторых стейк-хаусах. любимый салат цезарь креветками хорош. порции большие, красивые тарелки, хорошее обслуживание. обслуживание отдельно: официанты, работают открытия-это неплохой показатель качества. шеф-повар открытия. бизнес-ланч вкусный. десертам не могу-не пробовала. интерьер достаточно спокойный, бежево-коричневых тонах, не дешевый, не скажешь, какое кафе "черта куличках". заведении разу не разочарований время-не вру! не реклама заведения не пиар, не имею никакого отношения заведению. хотелось хочется, располагались ближе центру центре, живу центре. пожелание: оставайтесь уровне! 1 февраля. подруга - приехали не поздно, часов народу порадовало, угодила ресторанным вкусам спутницы. входе девушки спросили наших предпочтениях проводили этаж. предварительно подробно рассказав обо прелестях данного заведения. предложили выбрать столик. мягкие диваны россыпью подушек. приятная негромкая музыка легкий полумрак. почему-то обслуживало официанта. приятен учтив, оказалось память знал составляющие блюд. помог спутнице выбором вина, коктейльным напитком, любой вкус цвет, говориться. медальоны говядины запеченным картофелем прекрасны. последнее отошла рыбы радуюсь, подают приготовленное мясо. заказ принесли достаточно быстро. зале постоянно находилось обслуживании человека зов являлись течение минуты. провели ресторане часа лишним. проводили улыбками предложением приходить – дежурное! целом отличное впечатление данного заведения. надеюсь, выберемся компанией побольше! апреле отмечала др ресторане. остались довольны. повезло - ресторане посетителей, поэтому официант (хотя, обслуживал администратор) предоставлен понравилось обслуживание - профессиональное, ненавязчивое, доброжелательное. помогли выбором, накрыли холодными закусками. еда вкусная! шашлык - выше всяческих похвал. обстановка, интерьер уютные. соотношение цена/качество идеальное! первые месяцы открытия не могли нарадоваться такому классному местечку. друзьями весело посидеть вдвоем молодым человеком. обслуживание отличное качество блюд высоте. бывали раза 3 неделю. испортилось. народу стало ужасно сервис упал резко. не вытерли столик прежних посетителей. не меню (хотя такого не было) качество еды испортилось цены остались прежнем уровне. вобщем не радует заведении 10. 09. 2008, заехали мужем работы - нашли трудом, название хорошее, написано настолько художественно, не разобрать )) заведение приятное, маленькое уютное - скорее кафе, ресторан. этажа - втором намного уютнее )) встретили, раздели, проводили разместили )) огромное гардеробщику-официанту-бармену одном лице, симпатичному дружелюбному афроамериканцу )) пробовали различные роллы, готовили быстро 5-10 минут, вкусные запеченные филадельфия быда хороша, не поняла, роллов 5, 6, 7 ))) ценник заведении ресторанный, из-за роллы большие. целом понравилось - выбор суши, роллов, салатов, супов горячих блюд. сюда не пойду, места, суши готовят тщательнее. пришла заведения. хочу рассказать, другим осталось заметку. . . . местечко уютное, интерьер - интересный качественно сделанный, кухня хорошая. пришли, по-началу официантка принесла меню пару минут подошла заказ, минут 5 принесла пиво, 5 закуски, приятное закончилось. официантка пропала, не дозваться, что-то дозаказать, приходилось итоге посчитали неправильно, счет внесли 2 пункта заказывали. официантка вместо, вежливо разобраться, поступила по-хамски, итоге принесла счет, словами, не знаю. . . не помню, заказывали, по-вашему. . . короче, подпортила настроение. . . . приду заведение не скоро честно говоря, не проезжая последнее гороховой обращала внимание ресторан, судя названию грузинской кухни. всякий собиралась зайти, как-то не удавалось. . . . специально запланировала выходные визит саперави. интерьер: улицы ресторан притягивает уютной атмосферой приглушенным светом. попав внутрь впечатление становятся кирпичные стены, добротная мебель, современный интерьер. . . люблю. вкус десятка. сервис: встретили приветливо, повесили одежду шкаф, проводили . . . обслуживали быстро качественно, рекомендуя иное блюдо. спрашивали, понравилось вообщем приятно ненавязчиво. персонал старается, надеюсь продолжаться кухня: хачапури по-аджарски - сыра, мягкое тесто. . . отлично. салат лососем - большая порция, необычная заправка, вцелом понравилось. салат шеф-повара курицей - лишнего, необычного, вкусно. тирамису - выше всяких похвал. нежный крем, хорошая пропитка. соотношении цены качества - открываются не смотря рестораны качественной кухней хорошим обслуживанием. вернусь - безусловно, столько меню осталось не опробованным) не обманули друзья! сказано: "самые вкусные суши городе! ", получилось. интерьер: ресторан расположен спальном районе, не поехал, пути. интерьер аккуратный, спокойный, комфортный. кухня: прекрасные суши, свежая рыба, правильно сваренный рис, запеченные, классичесикие суши роллы чудо хороши. порции внушительного размера:) вкусно. дают вкусные вареники вишней, не плохо. сервис: быстро, делу, ошибок. цены средние, суши 55 рублей, роллы 600, напитки не дорогие. общее впечатление приятное. окажетесь районе ленинского проспекта, идеальное любителей японской кухни. рекомендую ресторан, ресторан обеда, ужина. публика разная, семейные пары парни, зашли пообедать "на районе", девушки-подружки мамы детьми. романтических свиданий не уверен. зайти перекусить повода-да. понравилось. -1 балл кофе, не вкусный. общее впечатление приятное. вкусный обед! привет москвы, посетили выходные питер замечательный ресторан! понравилось все:и необычно выполненный интерьер, хорошее обслуживание официантки рекомендацией блюд, прекрасный окна, самое главное хорошая кухня! ! ! цена полностью соответствует качеству, вкусно, редкость питера, хороших ресторанов. "bellini" следующий питере обязательно пятницу 8 числа друзьями проходили ресторана видели большую вывеску решили зайти открытие олимпиады. приятно удивлены простатой интерьера, качеством кухни(спасибо огромное шеф повару), огромный выбор закусок пиву. понравились "перчики халапена" (кажется называлось бесподобное блюдо), умеренные цены, большие порции. ресторанов городе, вкусно итак не дорого покушать! ! ! ! приятно удивил обслуживающий персонал. девушка, обслуживала, редким именем антонина, разбирается предсталенной рестораном еде умело порекомендовала разные закуски. какое пиво! ! ! 10 сортов любой вкус. бармен другом. любой пиве умело подобрал каждому пиво вкусу. замечательно пивном баре! ! ! ! гроссенштрассе! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! недавнего регулярно коллегами посещали заведение. последнее кухня обслуживание ухудшились: суши настолько солеными, невозможно, пирожок первому блюду подан первое съедено. заказали кулеш. блюдо рядового меню, изысков. 20 минут ожидания спросили официантку любовь скоро подан суп. ответ - 3-5 минут. прошло 10. отказались супа попросили книгу отзывов. книгу принесли быстро, 5 минут - суп, кушать не желания. попросили подойти управляющего другого администратора. минут подошла девушка, не представившись спросила наших претензиях. замечание порцию супа вынуждены получаса, последовало не извинение, фраза клиентов. ресторана такого уровня не допустимо, расхлябанность неисполнительность персонала сказывались общем впечатлении заведении. случайный отзыв. случайный, единственный зашли не компанией 5 февраля, вечером. встречают, провожают составом. улыбаются, предлагают попробовать меню. съел десерт, возьми доброжелательны предела. рассказывают составу блюд, советуют, одним словом : приятны общении. приносят, уносят, сервируют, не придерешься, полной заполненности зала. небольших недостатков стоит отметить , ждали блюда, обслуживающая официантка, сгладила углы. итог удался, поленте. посещенных ресторанов китайской кухни тан жен гороховой - любимый. вкусно поесть. не дорогого, роскошного интерьера изысканного меню. получите отличную кухню быстрое, качественное обслуживание. ресторан не становится хуже, не не радовать. несмотря бешеную популярность, владельцы держат марку не позволяют экономить качестве еды. зал полный ( 99, 9% случаев), не меню официанта дольше 2-х минут. простой пример: 14 февраля, полный аншлаг, момента, сели момента, вынесли первое блюдо, прошло минут 15. вкусно. не вкусно. единственный минус - обязательно бронировать столик. размышляла, отметить рождения. выбор остановился ресторане "эскалибур". не ошиблась. заказала столик, обговорила нюансы мероприятия. 31 мая посетили друзьями замечательное восторге! интерьер средневекового замка, обстановка, обслуживание превзошли ожидания. цены приемлемые, блюда оригинально, вкусом оформлены, самое главное, вкусно, порции хорошие. видно, продукты свежие! каждом блюде замечаешь неравнодушное отношение автора. порадовал персонал: администраторы елена, марина, официант николай. хочу отметить доброжелательное, вежливое, внимательное ненавязчивое обслуживание! пожелания поводу организации проведения моего праздника учтены, не пришлось бегать напоминать. ушли сытые довольные массой приятных впечатлений! отмечу увлекающийся фотографией, фотографии фоне замечательного средневекового интерьера получаются фантастические! цвет, оформление стен - сочетается. остается чувство, побывали другом другом измерении. советую! посетили друзьями уютный ресторанчик месяца впечатляет вкусное пиво(особенно ячменное :) суджук виде закуски :), атмосфера, приветливый персонал! миниатюрная девушка(по-моему, администратор ресторана)высокий профессионал дела: ненавязчивое обслуживание, дружелюбный подход посетителям, внимательное отношение клиентам. приятное впечатление уровня европейского сервиса редко получаешь городе неве. подобных заведений полно городе, посещать не хочется достойные места. . . большое! ! ! решила отметить юбилей, пригласив группы друзей маленькими компаниями. воспользовалась акцией myfant. ru довольна, выбрала "восточный экспресс". идеальное посидеть пообщаться уютной обстановке людям не юным. раза сидели зале курящих - милые удобные диванчики-купе. хорошая вентиляция народу. кухня обслуживание - понравилось моим гостям. большое сотрудникам ресторана. удовольствием приду акции. блюд, брала, понравился салат "кавказский" - нежный оригинальной кислинкой грейпфрута. салат малосольным лососем, хорош горячего брала дораду овощами. вкусно - оригинально подан овощной гарнир. форель, запеченная овощами соусом петрушки - вкусное, легкое красиво оформленное блюдо. захотелось попробовать чебуреки. взяли четверых одну порцию (два больших чебурека) соус тар-тар легкое тонкое тесто, сочное мясо - морс - натуральной клюквы, домашний. десерт - брали вишневый штрудель (много вишни шариком мороженого), горячий яблочный пирог (тоже понравился), клубнчный десерт - по-моему панакота клубничным пюре, (нежный вкусный) общем отлично провели вкусно поели уютном ресторане. субботуё народу удивление не приятная атмосфера, живая музыка (немного громко показалось). заказывали днем утку пекински супом (важно! ), вечером наслаждались едой. общее впечатление - отличное недостатков: чай принесли начале (просили девушку остановиться выполнения церемонии чаяналивания, видимо не русски :))), порции конечо не огромные китайских ресторанах (особено рис - такого нигде не встречал:))), суп утке не принесли. остальном прекрасно: девушка администратор (помогла выбор блюд), уютная атмосфера, зале не накуренно, обслуживание быстрое, официатки внимательные, еда вкусная. целом приличный китайский ресторан, еда дороже, скажем "харбине", ресторан стоит. рекомендовать посещению следующий попали арагви феврале. компания большая, столик забронировали заранее. понравилось - кухня, обслуживание, обстановка. ресторан любимым, поэтому заглядываем. подругой 16 апреля. всякий заранее заказали столик. несмотря будний столики поэтому бронь оказалась уместна. готовят арагви вкусно, еду приходится недолго. заказывали зелень овощами, принесли этогго добра целую корзинку. )) шашлык любителя- кому-то нравится телятины, кому-то свинины. вкусные чебуреки! десертов вкусные. пробовали лёгкий десерт печёную грушу. жаль, грузинских вин. . . нигде музыка ресторане негромкая, обстановка располагает общению. спокойное, приятное вкусно недорого поесть, арагви - лучший вариант! приходите, не пожалеете! читала негативные отзывы ресторане, понравился интерьер, поэтому сочла преувеличенными. скажу, собственном опыте, обслуживание таковое отсутствует. заказ не принимали, огромном зале столика (! ) далее, ждем напитки. сок принесли, апельсинового сока не оказалось (! ), официант уточнила заменить ушла. ждем минут 10-15 напиток не несут. подошли бару, напомнили сок принесли. принесли еду. столе салфеток, специй, не принесли. . делали знаки. еда не понравилась. несоответствие цены качества. симпатично, не вкусно. понравился кофе. пирожных указанных меню не ушли разочарованными, потеряли часа 1. 5-2, удовольствия не получили. хотела посетить ресторан, люблю китайскую кухню, муж предпочитает японскую. вроде идеальный вариант. собирались пришли ночи. устали 11 вечера. официантка, легкими наркотиками слушала не внимательно не не записывала, результате 25 минутного ожидания принесли не блюдо, которое заказывали. отказались. позднее не могли , сказав 3 блюда китайской кухни 2 японской не нашли не вкусного. кухня претензионная не вкусная. счет включены чаевые, 10 % , обслуживание не дала 2 х. . положительного интерьер. не удобная мебель. общем, заведение не пойдем. понравилось абсолютно ! ! ресторан. прекрасное банкетное меню, хорошая кухня демократичные цены. вкусный шашлык, ассортимент блюд. отмечали друзьями семьей весело! атмосфера позитивная домашняя, уютная обстановка приветливый персонал. интересная развлекательная программа живая музыка высшем уровне. большое! ! ! отметили заходить почаще. 18ого января, думали скучно, ошибались. высшем уровне музыканты не дали скучать. кальян приемлемым ценам. ставлю 5 5 рекомендую отдыха друзьями семьей. зашла случайно, хотелось кофе попить. . . очарована обслуживающим персоналом: встречают ждали рады визиту. кофе вкусное, тортики отменные. заходили друзьями, посидеть, выпить пивка. выбор пива небольшой, нормально все-таки кондитерская. . . нашли напиток вкусу, тиммерманс невское. понравились закусочки: жаренные крылышки, кальмары. подают колечками лука. соуса, меню соуса не обнаружили, приветливая девушка-официантка соусе, предложила 2 вида принесла. интерьер неплохой, жалко диванчики плазменная панель зале некурящих. обслуживание 10, вовремя, мило улыбкой. отлично, появилось приятное местечко нашем районе. посетила ресторан рекомендации друзей. интересное меню, порадовало соотношение цена-качество. понравился суп хлебе, нигде такого не пробовала, необычно вкусно. приятный интерьер, улыбчивый персонал, уютная атмосфера. одном залов детский уголок! прекрасное не хочет вкусно недорого покушать, желает выбраться отдохнуть всей семьей))). привез ресторан - назначена встреча. вечером, народу не первое, бросилось глаза - вежливый персонал. улыбкой открыли предложили оставить пальто, быстро принесли меню быстро подошли заказ, выбрала желаемое (и поняли? ). интерьер ресторана выполнен приятных светлых тонах, удобные (интересные) столики возле стен, места центре ресторана разочаровывают, весьма неуютные. заказ принесли быстро приготовлено качественно вкусно. порции средние, блюда оформлены. ресторана остались хорошие впечатления. ресторану la fabrik приятный ) посетили ресторан 10 марта. впечатления остались самые замечательные. почитала предыдущие отзывы. не знаю, происки конкурентов! :)) паулайнере не хорошее обслуживание вкусная кухня. пиво нечего, выше похвал! поводу столиков. . . не возникало проблем заказом. . . заказывали персонал вежливый, не хамил не обсчитывал. обслуживала столик девушка мария, хочется большое приветливая девушка! столе не 2 окрков пепельнице, частотой меняла. приветлива, посоянно подходила, уточняла не чего-нибудь не выглядело как-то навязчиво. горячее принесли 15 минут заказа, не ожидали оперативности! общем, впечатления остались самые положительные! (это ) обязательно приходить сюда ещеи ресторан прежде кухня, обслуживание интерьер расположения. вчера побывал очередной понял: беспройгрышный вариант сюда. городе открывается закрывается заведений. удивляет кухня (качество)не меняется 8! ! ! дорогого стоит. порции большие сытные. качество мяса превосходно. готовят быстро качественно! общем 5 еде. интерьер? ? целом нравится. стильно, тона хороши подобраны. единственное, завесил большие окна, выходящие некрасова, какой-нить полупрозрачной тюлью. большие проемы окон смотрятся голо. обслуживанию поставил 4-ку. быстро, видно официанты не профи. лично не напрягает. поразило каждого посетителя меняется белоснежная скатерть столе, абсолютно чистая. приятно общем рекомендую. поесть поговорить (музыка приятная негромкая) даму привести рождения отметить. ходил ходить заехали мужем поужинать пятницу ( 17. 01. 14. ) 23:00. первым встретил парковщик, помог припарковаться открыл двери вежливо поприветствовал. интерьер ресторана нравится, люблю дизайн. вкусом, интересных мелочей. обслуживала приятная девушка. сожалению не запомнили внимательна ненавязчива помогла выбором пасты, подробно рассказав состав способ приготовления блюда. меню ресторана большое виде журнала, угодно. . . . вареники, суши, вок, пасты д. дизайн меню интересный, дизайнеры молодцы! ела крем суп белых грибов (примерно 350 р. ) пенне уткой ( 450 р. ). суп вкусный, паста божественна. соуса, мягкое мясо утки. пастой довольна))) муж ел салат говядиной карпаччо (цены не помню). понравилось. визита получили положительные эмоции. . . поболтали вкусно поели! приезжать ресторан. поварам персоналу хорошие эмоции! возможно, произведена "работа ошибками", - повезло ;) 23 февраля подругой посетили ресторан. попридираться, наверное, - целом никаких особенных нареканий. вежливые официантки, встречающие гостей входа. столик заказывали заранее, поэтому местами проблем не возникло. приятный, располагающий интерьер, удобные диванчики. возможно, мягко-утопающие, расслабленного вечера приятной компании - самое девушка, обслуживала столик (не знаю, зовут, сожалению) - внимательна предупредительна, удовольствием отвечала вопросы. грязная посуда столе не задерживалась, приборах напоминать не приходилось, пепельница менялась потрясающе вкусные фирменные роллы, неожиданно (для японского ресторана) большие порции горячего. кухне - никаких претензий; возможно, горячее побыстрее - не торопились плавное течение вечера небольшая задержка принципе вписывалась. целом - впечатления положительные, думаю придем - живем добрый пишу наших впечатлениях посещения ресторана. увидели рекламу данного ресторана ресторанном дворике решили попробовать . . . не пожалели! ! ! ( поднялись 4 этаж спортклуба). входе встретила девушка(официант) проводила столик окна(вид чудесный), подали меню. блюд меню не выбрать заказали: смузи овощной, смузи злаковый, чайник чая (вроде мультифит), салат домашним сыром, руккола креветками, рулет лосося зелёной спаржей тунец овощами гриль. напитки принесли быстро, салаты горячее. вкусно красиво! атмосфера потрясающая: мебель, приборы, посуда, окна, свечи, обслуживание! общем супругой понравилось! придём посоветуем своим друзьям! ! ! ресторан замечательный! приятный вежливый персонал, входе встречают, складывается ощущение, ждали гости. выбор блюд, готовят отлично быстро. порции большие - осталось упаковывают понравилось, звучит тихая спокойная музыка, расслабляющая обстановка. потрясающий интерьер, словно попадаешь сказку. запоминлся надолго. отличное женой годовщина свадьбы ходим ресторан. ресторанов питере немало, выбор пал legran. хорошего слышали замечательный респект шеф-повару! ! невероятно вкусно оригинально! интерьер, поражает улице мило хорошенькая елочка туи, фонарики новогоднее настроение, внутри уютно шикарно, мягкие диваны, свечи, рояль. нашего случая 100%попадание, живая музыка, пианистка играла белым роялем. красота! ! персонал порадовал, входе встретила улыбающаяся хостесс впечатление положительное конца вечера таким осталось! официанты внимательные вежливые, не вспомнить момента, что-то не понравилось! общем отличный ресторан, рекомендую удовольствием вернусь целом, моим друзьям нравится ресторан, обслуживание неплохое, официанты администраторы стараются помочь. насчет охраны не - как-то не замечали, такого, кого-то избили, не разу (мы ресторане бываем каждую неделю). радует вечерам, где-то 9 часов, играет живая музыка, потанцевать провести публика достойная, цены умеренные, собственная пивоварня производит отменное пшеничное ячменное пиво, закуски неплохие, вкусная сырная мясная тарелка, отличные молочные алкогольные коктейли. целом, хорошее, достойное заведение, огорчает столики четверг, пятницу выходные бронировать где-то 3 недели. равно, рекомендую посетить ресторан, не пожалеете! привет. отмечала ресторане рождения. первое , понравилось входе ресторан. . проводили, узнали, заказала столик. этаж рай какой-то=) красивый интерьер, нежный уютный. 10 плюсом! ! ! далее . . меню разнообразное, любой вкус, детальном рассмотрении итоге остановилась рыбе, лично не приглянулось (пиццу покушать специализированных местах, паста. . . дома сделаю, суп. . не праздника). цены вино бешенные. . такого ресторана нормально, соотношении едой показалось дорого! общем целом кухня приближена итальянской, чего-то супер фееричного не увидела, поэтому 8. касаемо обслуживания. . . хочу претензий особы читать дальшех тарелки убирались вовремя, заинтересованности особо девушек не народу не много( соседним столиком сидела одна большая компания), вполне порасторопнее поживее. сидели семером, оставили какого-то удовлетворения обслуживания приема не получили, вкусно, красиво подано украшено. обслуживание 6. мужем вчера ресторане, праздновали полгода супружеской жизни. слышали хороших отзывов, высоком качестве обслуживания, идеальной кухне. вообщем шла ресторан праздник. бывали многих ресторанах санкт-петербурге странах. сервису никаких нареканий прекрасно(конечно ждали, достойную еду подождать), интерьер такого рода нравится, еда ужасна(может не повезло). салат цезарь тарелка листья салата, бекона кругу соусе, сверху сыр (цезарь готовится курицей). гребешки вроде отдавали уксусом, пюре пересолено. последним блюдом телятина картофельная котлета, телятина отдавала уксусом картофельной котлете оказался волос животного человека. официанту предоставлен волос. счет пришел 10% скидкой, видимо из-за волоса. вообщем, несмотря голодная съела ложке каждого блюда. муж заказал улиток говядину, отдавало уксусом. остались недовольны. сожалению, не удалось попробывать знаменитых устриц, закончились. свежевыжатый сок хлеб вкусными (такого хлеба не ела) вообщем сходили, посмотрели, поели. . . не пойдем. вчера ресторане "небо", разложу пунктам. 1. ресторане вкусная еда, частности- суши, роллы, свинной шашлык, теплый мексиканский салат(рекомендую)! ! ! 2. слегка не уютно, большого пространства не прохладно(зимой), летом - супер виды окна! ! ! 3. сервис, начиная встречи гостя проводов. персонал вежливый (особенно официантка анастасия), приветливый знает состав блюд, не важно. целом приятное впечатление! ! ! рекомендую! ! субботу 24 ноября, зная народу заранее заказали столик 10 человек(встреча однокурсников. народу столики пару ресторан выбран соображений, места возможность посидеть компаанией, знакомым местом. интерьер оставляет желать лучшего, такого завидения нормально. ужасно накурено, незнаю счет кондиционеров, учесть ресторане детская детское меню. курящих отдельную зону что-ли. понравился салат дор-брю(помидоры, огурцы, перец, свежие сырые шампиньоны, сыр дор-брю, масло), фирменное блюдо колбаски пиву, подаче поджигают, честно, думала фирменное блюдо посолиднее. горячее неплохое, нагриль непохоже. громко играет музыка поэтому офицанток незваться неслышат блюда заказа, сидишь ждешь 50 мин, оказывается не заказано ждешь 50 мин (так написано вменю приготовления 40-50 мин). девушка офицантка говорила не готовит быстрее не замученый целом неплохо. зайти попить пиво колбасками вечером. детьми приходить 15. 00 народу детские праздники ресторан ! ! связано трепеиное событие. . . ресторане будущий муж сделал предложение (кстати, свадьба неделю отмечать там). кухня замечательная, обслуживание 10. не пришлось меню, некоторых ресторанах. сели, заказали грузинские блюда, шампанское, минут 5 принесли самое вкусное шампанское, которое пила жизни. . . . . заказ не пришлось минут 20, нормально. кушали, кушали, никак не могли насладиться едой, вкусной, необычной, грузинском ресторане. спокойно, музыка спокойная восточная. . . ))) не помню живая вроде, днем, вечером точно знаю, намечалась какая-то программа. понравилось! ! ! ! ищите ресторан какого-либо важного события, можете смело "тбилисо"! ! ! не понравитсяя, можете исбить. . . :-)))) посетили ресторан ялта 11. 05. 12, случаю дня рождения, заказали столик 8 торжества, заказе показали ресторан, предложили вариантов размещения наших гостей, выбрали отдельно стоящие 2 столика окруженные диванами креслами, панорамным окном, предоплату заказ не оставляли, (что выгодно отличило ресторан учитывая событие запланировано пятницы). ресторан выгодно отличается спокойной атмосферой, приятной, не громкой живой музыкой, оставляет шанс приятной беседы. обслуживание не навязчивое, незаметное, приятные официанты, принесли вазу цветов, приняли заказ, вежливо, хорошим знанием меню доброжелательностью. кухня порадовала разнообразием, хорошим, информативным меню, которому легко выбрать блюдо любой вкус, представлена японская, русская , грузинская кухня. порции большие, посуда хорошая, вкус отменный. чек выше , ресторанах, класса, положительные эмоции стоили приятно провели рады выбрали ресторан , довольны остались уровнем сервиса кухней. заходили субботу 5 вечера начале декабря. разумеется народу. заказ ждали салаты принесли почему-то горячим. соседним столиком перепутали заказ часа ожидания получили не хотели. паста, ризотто. . . неплохи. принципе выдающегося, не ожидали, зашли пообедать. не понравилось долгое ожидание отчужденность официанта, ушел улицу посидеть скамеечке. . . хотели расплатиться. посидел минут 10, поболтал кем-то пришел таким видом типа че? не подождать . . вежливости желания обслуживать гостей не заметила. уютно, тесно, сервисом не повезло. супчики вкусные. загляну чаек десерт, ходила заведение, во-первых, находится удобном месте, во-вторых карта скидкой 10%. кухня хорошая, не сервис обслуживание последнее (с лета) оставляют желать лучшего. официантки постоянно что-то забывают, небольшом количестве посетителей заказ приходится 40-50 минут! ! ! горячее не берём. пиво разливное приносили не пены, пузыриков. . . . выбираем суши-бары. . . надеюсь, васаби измениться лучшую сторону. удачи. анна коллегами искали посидеть шумной компанией. выбор остановился новом пабе "джон донн". целом остались самые лучшие впечатления. ходе паб, сотрудники дружественно здороваются, далее милая девушка официантка предложила пару столов выбор. подали меню, сообщив, данного заведения интересный выбор пива, поскольку не знакомы ассортиментом английского пива, предоставили комментарии интересующим позициям принесли небольшое количество пробу, несомненно приятно! перепробовали пивной нашел пиво вкусу. кухня порадовала, большая пивная тарелка, оказалась вкусной! разнообразные закуски не банальные большинстве заведений. горячих блюд посоветовать фиш & чипс, стрейк нью-йорк. минус присутствует, коллега вечера захотела десерт остановила выбор сорбете, узнав 150 рублей 50 гр, шарик слегка расстроилась. дороговато. интерьер приятный классический паба, телевизорам транслируют футбольные матчи. целом хорошая, душевная обстановка. несомненно вернемся не отмечали ресторане рождение первом этаже субботу вечером. хочу выразить большую благодарность прежде руководству ресторана, обслуживающему персоналу сотрудникам, готовят посетителям заведения столь вкусные блюда. понравилось абсолютно впечатляет интерьер: уютно красиво. шикарный. обслуживал официант бахрам, хочу отметить, ресторана такого уровня цены не высокие. мужем, хотели отметить дату знакомства, (минут 15-20)ждали гардеробе, пригласят внутрь, достаточно поздно вошли оказалось, зал полупустой. ладно. . . не нервничаем. . . доброжелательные праздник всё-таки. . . интерьер интересный. заказываем блюда, названий не помню (я - что-то курицы, муж захотел попробовать конину). горячее готовилось минут 10. . . быстро - не спорю, 10 минут приготовить конину? полное ощущение вида вкуса, блюда стояли пару суток разогреты микроволновке. соли, никаких специй, совершенно пресная еда (хотя, не спорю, кто-то любит официанты могли предупредить поставить побольше специй)! сервировано никак. доесть не смогли. настроение импортилось. самым съедобным оказался салат зелени овощей, согласитесь, сложно испортить. цены общем, средние, кухне совершенно неоправданные. доплату не пойдём. нормальное заведение, не "великолепное". во-первых, шумно: зал небольшой разом разговаривают (а посетителей много), получается гул, не слышно, говорят спутники, сидящие напротив столы расположены другу. во-вторых, довольно-таки дорого. в-третьих, обслуживание: неприятно топтаться центре зала верхней одежде (все официанты бегали залу, не встретил не показал гардероб - оказался шкафом туалетами:)), официантка приносила блюда, приборы, счет несли уходили, девушка гардероба выдала не куртки ушла. . . мелочи, складывается впечатление. интерьер месторасположение ресторана понравились. кухня неплохая, никаких претензий, попробовала равиоли трюфелями рикоттой (380 р. ) крем-суп тыквы пармезаном (380 р. ) (так получилось, выбрала самые недорогие блюда меню:)). вино красное "домашнее" - 260 рублей/бокал. чек 4 девушек вином получился 6000. заведении, кухне самое хорошее. потрясающая паста лососем, вкусные супчики, отличные десерты. друзьями, остались довольны обслуживанием едой. интерьер не плохой, залов разный вкус компанию. вообщем стоящее обеда посиделок друзьями. не таком ужасном месте. обслуживание какие рамки не лезет, офицантки не обращают никакого внимания, все-таки удастся кого-нибудь поймать, смотрят таким выражением лица. . "ах, принести что-то . . ". по-поводу еды - одно блюдо восхищения не вызвало. силу обстоятельств, ресторанчике не как-то каждым разом убеждаюсь совем первом впечатлении. заказе супа меню официантка следует заказать скис (! ! ! ). интерьер - темный, не каждому вкусу. общем, не советую ходить той улице заведений лучшего качества. здравствуйте! 23. 12. 2013г. провели корпоратив ресторане le glamure(хрустальный зал) понравилось, рекомендую! ! отличная кухня, обслуживание высшем уровне, обстановка внутри картинке, красоты не видела=) уютный ресторан. приветливые официанты, вкусная еда красивый интерьер. обязательно вернемся не отдельное кате, нашей ведущей;) отмечали 19. 04 свадьбу ресторане, гостей 45 гуляли нижнем зале. понравилась обстановка ресторана - красивая, интерьер радует - вторых, кормили убой)) вкусно! конце вечера забрали осталось еды доедали дома. выбранного меню, понравился салат "лагуна", баклажаны рулетики грибами. горячее мясо рыба 50 50. выбрала рыбу-стейк форели, блюдо сочным вкусным. - третьих, обслуживание отношение персонала радушное. выбрали тамаду, предложенного рестораном - диму. веселый позитивный профессионал дела. отдельное! директор - душевный пожелания учитывает советует, итоге понравилось! отдохнули, не испортило настроения, никаких промахов не исключением мелочей, понимаем, не обойтись. остались довольны выбором ресторана. помоему, приличное заведение. порадовала живая музыка. концерте группы "сегодня ночью". потрясающе. ребята, оказалось, зажигать умеют 100! . публика мала велмка отрывалась эо большое лично администрацию бара поблагодарить-концерт совершенно бесплатный! пикольный бармен- внешне напоминает повара мультиков! обслуживание не жалуюсь, идеальным назвать сложным. концерте официантку не дождаться, видимо сказывалась большая сумотоха не не отметить пиво! отдельно ввела шкалу поставила 11. . . 10! отлично! цены заведения такого уровня не не радовать-настоящее пиво 100 руб. вобщем хочется огромное администрации! держать:) входе ресторан встречают необычный интерьер, охранник приветливый администратор. проходите четырех залов, далее обычно: усаживаетесь, ждете официанта (благо приходит достаточно быстро), заказываете еду ждете минут 15-20. обстановка ресторане достаточно интересная. брать внимание кухню, придется: вцелом блюда вкусные, зависит, наверное повара настроения, качетсва продуктов чего-то другого, не знаю. . . , общем побывав данном ресторане заказывая одно горячее сильно разочарована, принесли шикарное мясное блюдо, мягко говоря, сильно пожалела заказав его: мясо жесткое, не жуется, ножом режется плохо, еле теплое. . . мрак. вцелом неплохое заведение. не советую попробовать. зашли прошлой неделе нельсон паб друзьями попить пива, удивило приветствие персонала, настолько доброжелательных людей не видели! обслуживала официантка евгения, знаем другого ресторана, хорошая добрая девушка, подскажет посоветует, покушать, выпить. пили пиво заведении понравилось, пиво свежее. заказывали пасты, настолько вкусные, готовы заказать порции, не смогли, нельсон пабе большие вкусные блюда. понравился интерьер заведения. общем понравилось кухня вкусная, обслуживание 100%, хотелось попросить персонал, ребята оставались такими доброжелательными жизнерадостными. советую посетить нельсон паб хорошие эмоции! ! ! ресторан неплохим обслуживанием. раза. раза остались довольны. уютный интерьер итальянском стиле, вежливые внимательные девушки официанты, приятная музыка бум-бумов. кухня – не плохая, некоторые блюда, приготовлены не правилам. самое главное - не людей. раза, ресторане, параллельно 2-3 столика. ресторан подходит романтического ужина. цене: ужин двоих обходится где-то 2000р обещала оставляю отзыв :) 13 июля 2014 свадьба моего родного брата ресторане! понравилось: красиво украшенный зал, уютный интерьер, доброжелательный персонал))) обслуживание высоком уровне! ! нигде такого не встречала. . . официанты внимательные, столе чисто не приходилось наливать накладывать! хочу отметить официанта елену, сожалению фамилию не знаю, обслуживала жениха невесты! )))) хотела ранее нигде отзывы не оставляла считала, положительные основном пишут работники заведения, трудно не написать хорошие доброжелательные стараются ради твоего праздника))))))) большое! ! ! )))))))))))))) отметила рождения. 3 меню нового, одни пиццы пасты. меню добавлять новые блюда людям интересно попробовать что-то новое. столики заказаны что-то праздновали. закусывать одними пиццами, пастами совершенно одинаковыми салатами (их штук 8 овощей моцареллой) - лично стыдно подругами, привела ресторан, выбор блюд невелик. рассматривать заведение точки зрения заехать поесть - хорошее настоящая итальянская кухня не дорого. общем, заведение приятное хозяин талантлив, сделал кафе ресторан открытия сюда валят толпы народу. хочется, отзыв дошел администрации, начали разнообразить кухню мясными блюдами, гарнирами, интересными салатами супами. добрый ходил девушкой 22. 12- понравилось. любит китайскую кухню постоянно таскает всяким китайским ресторанчикам, не разделяю восторгов счет китайских деликатесов. некоторые блюда, не готовят)) совету начальника пригласил дачу. оч мило провели время- вкусная еда красиво оформленный зал. зашли, подошел официант. не люблю, сидишь подолгу ждешь, обратят внимание, наоборот быстро, вежливо. заказ не пришлось оч общем прошел отлично, следующий обязательно приведу девушку. отмечали свадьбу ресторане «кирочный двор». хотелось огромное сотрудникам данного заведения. гостей 47 зале свободно места танцев, котором переживала, предостаточно. администраторы помогли оформлением зала поиском ведущих (за большое спасибо). меню выбрали 1800, алкоголь разрешили привезти вкусно, широкий выбор блюд, большие порции, главное гости сыты довольны. общем, прошло 5+. обязательно рекомендовать знакомым. анна иван здравствуйте! ! ! посетили вчера твинс подругой, целом понравилось! ! официант (кажется евгений) замечательный: встретил, посадил, подал меню, поиинтересовался принести напитки, понравилась еда появлялся ! кухню плохого не самая обычная! заказали 2 америка маки, чукка салат клубничный чай чайнике. америка- вкус неплохо, рыбы, чукка салат-хорошо, чай- не понравился! ! вечером остались довольны, следующий зайти клубом попробовать коктейли! ! )) кухня - 10 отлично, вкусно. интерьер - 10 замечательный, уютный. сервис - 6. заказали столик визита. хотела провести приятный дня рождения. 2 раза манго, поэтому выбрала. специально оговорила, стенки диванчиком. пришли, оказалось сотрудники зала брони не знают. управляющего месте столики стенок диванами разочарование. . др. предложили сесть любой пересесть, освободится необходимый. сделали. целом оказался неплох! заказали поесть попить - вкусно! приносили вовремя. сделали скидку имениннику комплимент - кувшинчик лимонадом собственного приготовления. вкусный. общем сделали остались довольны. девочки-официантки умнички. поэтому оценка сервис не самая низкая )) не знаю виноват, сотрудники зала не знаю брони. . управляющий уходит куда-то, непременно оставить информацию заказанных столах кому-то! доброе вчера ресторане, академической! хочется написать благодарность! советую! бронировали заранее, причем хотели конкретный. никаких проблем не возникло, пришли 10 минут назначенного готов. девушка администратор - вежливая, улыбчивая, проводила, принесла меню. не прошло минуты появился официант. моему большому сожалению, не помню имени! огромное ненавязчивый, поле зрения, угадывает жедания, юмором. еду принесли быстро, любой меню, официант отвечает не задумываясь, профессионально отработал. ресторане посетителей, людей соседними столами практически не слышишь. планировка ресторана продумана отлично, музыка приятная приглушенная. полном восторге. часа пролетели одном дыхании. рекомендую сходить, столик забронировать, цены вполне приемлемые: большую пиццу 6 коктейлей заплатили 2200 рождения ресторане! понравилось. огромное официанту дмитрию - вежлив приветлив! заказывали салату цезарю, пасту пиццу - понравилось! дмитрий псоветовал вкусное белое вино, узнав, праздник - подарок получили фруктовую тарелку! хочу отметить интерьер - стильный, теплый уютный. зайдем не рекомендую. добрый (22 ноября) посещали ресторан. ходили родителями. остались довольны. плюсы: - приятный интерьер, приглушенный, мягкий тихая музыка (не мешает общаться). - выбор блюд разнообразный. - быстро обслужили. подали напитки, немногим принесли салаты не успели доесть, стали подавать горячее. причем вино подали сильно охлажденное, понравилось. - порадовала кухня. вкусно! заказали разнообразные блюда понравилось абсолютно поварам отдельное поели души удовольствие))) - удивил порадовал счет)) 6 заказали салаты, вида блюд баклажанами, тофу, утку, рыбу, вида мяса, мелочи плюс алкоголь (умеренно) обошлось копейками. причем порции огромные. переели)) минусы: - не понравилось, зале курят. зал общий, итоге одежда провоняла(( - не понравились туалеты. вроде чисто, не опрятно целом впечатление хорошее. вернемся. бывала заведении замечала, персонал медлителен, принципе, особых претензий не дружелюбны сегодняшнего дня. . . . идем мамой театра довольные счастливые, беду решаю отвести длинный хвост. вошли мило встретили предложили расположиться первом этаже, не думая сели входа стойкой бара. отмечу, народа не удивило сб думаю сидят, достаточно быстро. . . сели прошло 10 минут перенесли меню, мама обрадовалась, быстро выбрали стали официанта, входе стояла девушка хостес, мило разговаривала телефону подружкой, официанты пробегали робкие слова, девушка/молодой отвечали откровенным игнором, часа ожидания встали ушли, настроение испорчено, хотелось порадовать маму ! ! ! ! оценки кухни интерьера ставила прошлого опыта, надеюсь не изменилось. обслуживание оставляет желать лучшего. итак 40 минут потрачено впустую, никакого результата не писал отзывы, - обязан! искали друзьями хорошее местечко севере, уютно, не сильно шумно популярных кафе-барах, не ресторан - общем приличный паб хорошей выпивки закуски. факт удалось посидеть заведении считаю везением - увидели свободный столик углу - повезло свободен. поэтому походом сюда - бронировать. пиво не пробовали - поэтому не скажу. пробовали коктейли- прекрасные, чувствуется, сделаны хороших напитков, положено. отдельное официантке- угадывала желания, советовала хотелось. обслуживание 10 баллов. еда вкусная. стоит отметить прекрасный, уютный стильный интерьер безупречно подобранный музыкальный фон (для важно). ощущение дома, "радио" отличный всей семьей посетили ресторан марчеллис. впервые, остались довольны, кухня обслуживание превзошли ожидание, не встречают пришли гости друзьям)))) пришли покушать 16 часов, народу полный зал, не заказывали, поэтому пришлось сесть двери, маленькие дети, переживали детей продует. девушка-администратор вошла положение, моментально решила (уже пару минут расположились центре зала мягких диванах) приняла заказ. обстановка ресторане приятная домашняя, грязные тарелки исчезали стола незаметно, персонал приятные улыбчивые ребята. кухне: понравился палтус шпинатом, такого нежного палтуса нигде не встречали, впечатлил салат запеченых овощей)) основном порадовало, ушли довольные сытые. не стали заказывать десерты, ужин получился сытным, приятно удивились, угостили вкусняшками маленьких рюмочках, (по-моему панакота). частые гости заведении, семейные праздники отмечать марчеллисе. ребята, держать, большое. p. s. : не не отметить трепетного отношения детям ресторане, моим малышам настолько понравилось, еле увели домой)))) 20 октября отмечали рождения нашей фирмы ресторане аллегро. хочу выразить огромную благодарность ресторану лучший не жизни нашей фирмы. первую очередь хочу поблагодарить администрацию, отличное преданное отношение своему делу. встрече дружелюбны, выслушаны пожелания дали хорошие советы, порадовало ресторане спец предложение шеф-повара. заказывали 2 судака фаршированных индейку. судак сказка, вкусный красивый коллектив восторге. зал красивый уютный, понравился интерьер. отдельное шеф-повару ресторана прекрасный красивый вкусно красиво оформлено. официанты дружелюбные улыбчивые. делали не навязчиво. остались довольны проведенного вечера. понравилось, огромное превосходный праздник. рекомендовать своим друзьям знакомым. успехов процветания. уважением виктория fitness land))))))) праздновали свадьбу 01. 11. 13. ресторане гламур. хочу выразить огромную благодарность ресторана лучший моей жизни. первую очередь хочу поблагодарить администратора наталью, отличное преданное отношение своему делу. встрече дружелюбна, выслушала пожелания дала хорошие советы, порадовало заказать ресторане хотите. заказывали шоколадный фонтан цветочный композиции. шоколадный фонтан сказка, вкусный красивый. зал красивый уютный, понравился интерьер. отдельное шеф-повару ресторана прекрасный красивый вкусно красиво оформлено. официанты дружелюбные улыбчивые. делали не навязчиво. получили подарок миленький вкусный тортик. ведущего приглашали договорились выбора ресторана. гости остались довольны проведенного вечера. понравилось, огромное превосходный праздник. рекомендовать своим друзьям знакомым. успехов процветания. уважением мария константин. захожу местечко выпить пива друзьями вдвоем подругой. пятницам выходным народу мест приходится садиться столик окна, не удобный, выбора нет-сойдет. поэтому собираемся вдвоем, заказываю столик окна, заказать обычный столик депозит 3000 рублей, дороговато, счет выходит 1 тысячи человека пивом едой. пиво вкусное, правило беру вайнштефан светлое - классика, пробую что-то новое. еда целом вкусная, претензий порции адекватные. обслуживание хромает, зависит официантки, официант приветлив доброжелателен-от зависит оценка. целом хорошее удобное расположению центре города прямо метро, советую. посещали друзьями данный ресторан! общем неплохо! интерьер милый, меру! кухня понравилась! 21 января, отлично посидели! небольшая компания 5 понравился музыкальный коллектив, хорошая музыка! обслуживанию претензий встретили, проводили столик (забронировали заранее vip зоне, стоимость 400 руб. ). официанты не заставляли вежливо обходительно! вполне прилично нравитсяяяя! ! ! ! ! ! ! ! ! интерьер модный, современный, музыка замечательная, девушки красивые, еда потрясающая, не закажешь оказывается вкуснотищей! рубленные котлетки лосося судака голландским соусом белой спаржей, куриное филе котлетками кабачков, салат тунца, десерт бананами. . . . вкусно, открыть меню, ткнуть пальцем первое попавшееся блюдо не ошибетесь! обслуживание хорошее достойное, приветливые, улыбаются! единственное нюанс, зашли подругой субботу перекусить, девушка хостес сплошной позитив, практически столы зарезервированы, равно нашла хорошее сели, принес официант меню, ушел, ждали минут 20 подойдет заказали, заказ принесли буквально 15 минут, порадовало, полной загрузке ресторана, приготовили быстро, хотелось сильно)) пустые тарелки не забирал, пустую чашку кофе не замечал, забрал тарелки, оставил грязные приборы, подошел столу, забрал сахарницу поставил соседний мужчины сидели чаек попивали, ниче подруга кофе пила сахар нужен! вообщем странный какой-то, где-то облаках летал))) не испугает, ходили ходить шатер! ! ! свадьба ресторане. великолепно! остались довольны кухней, интерьером обслуживанием. большое администрации персоналу ресторана! шли навстречу нашим пожеланиям сделали высшем уровне. банкетное меню 4 р. - еды человека получилось еда (во всяком случае, горячие закуски вторые блюда) хорошей. 18 октября отмечал рожденья паберти. заказывал банкет 15 выбрали ресторан , прежде из-за пивоварни, оказалось, друга дисконтная карта заведения :) пиво оказалось обалденным, выше похвал! попробовал свежесваренное пиво, наверное, не смогу пить обычное разливное, бутылочное - :)) кухня порадовала! заказал – закуски, горячее… не что-то выделить . оказалось вкусным. обслуживали официантов, блюда напитки выносились оперативно, грязная посуда пепельницы исчезали стола молниеносно заменялись чистое. молодцы, ребята, обслуживание не жалко чаевые оставлять. развлекательная программа ресторана понравилась, не попили – поели, потанцевать удалось, короче, весело :) подведу итог: днюха прошла ура, друзья остались безумно довольны, огромное персоналу паберти! ходили пятницу друзьями "москву", частые гости, интерьер симпатичный, типичный гинзы, мягкие диваны, большие столы, теплые цвета, красивые девушки. . ))) вообщем располагает приятному времяпрепровождению! обслуживание достойном уровне! сомелье приятный молодой ненавязчиво помогал выборе, официантка вежливая, своими обязанностями справлялась отлично! ) еда оооочень вкусная)разрекламированная шаверма оказалась выше всяких похвал) последнее хотелось поесть, покупать ларьках метро боязно поэтому осталась довольна своим выбором)))ребята ели салат овощной крабом креветками, стейк говядины пюре - салат прекрасен, стейк лучше) напоследок десерт, миндальный рулет. . . . не знаю выразить словах, пишу облизываюсь! ! ! ! нереально вкусный рулет, тает рту, высшее наслаждение! ! ! пробуйте обязательно! ! ! ! итог- хочу побольше! )))) знаю наверно лучшее речь заходит мясе, обязательно упомяну абажур. мясо превосходно, голове не возникает мыслей другом заведении хочу покушать мяса. отличной кухней, не вернулся общение официанта посетителем не таким душевным. официанты знают чётко своё расскажут блюдах, дадут совет, выбрать, не тупят состав блюда. главное приятные ребята. человеческого отношения официантов, рад зайти чашку кофе свободное кухней доволен всей, нравится не считаю лучшим выделю меню утку! обязаны попробовать, нечеловечески вкусно! (был рад повара поблагодарить) возьмите чашечку кофе. интерьер приятный, освещение мягкое, места удобные, музыка подобранна хорошо) добавишь, люблю абажур)) огромное ресторану "империя" чудесный ужин! высоте: интерьер ресторана интересный, причем жизни выглядит фото (много скульптур, интересные лампы, большие мягкие диваны), вежливые быстрые официанты, спокойная музыка (после 20:00 живое выступление - интересно послушать), - вкусная еда! хотелось отметить стейки (они выше всяких похвал) десерт (мы пробовали альмонд -готовится ресторане, неописуемо вкусно)! итог, хотелось посоветовать "империю" не ресторан празднования свадеб, дней рождений (красивые большие залы, удобный танцпол, живая музыка обязательно понравятся), уютной романтической обстановкой! провели отличный пятничный обязательно посетим отличное кафе! ! ! ! отмечала рождения друзьями. замечательно - вкусная обильная еда, большие блюда, обстановка, вежливая администратор александра. небольшое уютное кафе. низкие цены (и учетом находится невском проспекте). не сюда хожу довольна. вкусные хачапури сыром, вкусный лосось (кусок сытный). вкусной еды. друзья решили сюда прийти не минусах: минус, пожалуй, один: не красивый антураж. крайней мере, не нравится. наверное, любителя. верхнем этаже супер! ! ! ! попеть караоке! ооочень вкусный кальян. общем, порекомендую хочет вкусно, сытно не дорого отметить какой-нибудь праздник посидеть вдвоем уютной обстановке. очень-очень довольна! ! ! ! отмечали рождения палкине. предварительной резервации столика (думали, свободный столик обязательно будет). поднялись ресторан, свободные столики встретили радушно, букет поставили большую вазу. помогли сесть предложили хлеб выбор ( дальнейшем неоднократно подходил молодой предлагал хлеб "какой желаете") вида масла. ресторане палкин прошел изысканной обстановке, созданной вежливым внимательным персоналом. обслуживали аккуратно незаметно, гостей наших иностранцев блюда подавались гостям одновременно. комплименты шеф-повара, салаты, закуски, горячие блюда оригинальны великолепны. какое шоу показали двое молодых людей, занятых приготовлением заказанного десерта, прямо зале нашим столиком. большое персоналу ресторана прекрасный праздновали свадьбу ресторане! свадьба чудесная, настроение испорчено порядку, банкетное меню 2000 человека, не цене, хотелось богатый администратор уверила, вполне достаточно, меню 18 двое не смогли прийти сумма заказа 2000 человека равно еды смешно смотрелось 6 маленьких кусочков красной рыбы здоровом блюде д. понимаю красивая посуда оформление стола, не стоит смешить гостей 6 рулетиками огромном блюде! молчу, берут 10% обслуживание, 1 официант, алкоголя столе не явно не успевал подливать, итоге гости сидели пустыми бокалами! не успевал одновременно подать горячее десерт, итоге чай остыл, поспел десерт! свадьбе друзей, 2000 человека всякого обслуживание (чаевые желанию), ломился еды многое осталось! неплохо поужинать, банкет явно не стоит не портите праздник! добрый друзей юбилее свадьбы (10 лет) ресторане. специально зарегистрировался, оставить отзыв банкете, понравилось! зал яркий, уютный, отельная зона, посидеть отдохнуть танцев. танцевали насколько знаю друзей, ведущего музыканта посоветовали, здорово! весело, музыка хорошая, конкурсы молодых взрослых! еда превосходная, понравился стейк говядины шпинатом фирменный салат морепродуктов! восторге. кушала рыбу каким-то соусом белым запеченной картошкой. накрыл шикарно. большие тарелки, богато украшено, ребята, заказывали банкет, сказали, цены умеренные. готовлюсь юбилей отметить, дочка свадьбу думает. молодцы, большое! ресторане удовольствием схожу ужинали сестрой 2 этаже. отличное обслуживание, приносили-уносили быстро вежливо. понравился выбор меню, не могли заказать из-за большого разнообразия блюд. вкусно, кухне никаких нареканий. ближе концу нашего ужина пришли музыканты. понравилась музыка. красиво, ненавязчиво. общем, ресторан отличный. удовольствием схожу не хочу выразить огромную благодарность ресторану браво-лаудес отдельное владельцу майклу! ! ! ! ! свадьба проходила 24. 08. 13, ресторан посоветовали друзья. пришли почувствовали, должна пройти свадьба. майкл, подробно рассказал, помог определиться отмечали большом зале, украшен шикарно фонтаны шариков, потолка свисали сердца, красных тонах, молчу, подсветка, шикарные цветы столе, украшение шикарным, стульчик украшен. каравай торт заказали привезли. гостям заказан фуршет. касается меню, заказывали 2150 человека, еды огромное количество, дня ели. гости вспоминают, вкуснятины не разу жизни не ели, прошествии дней салаты оставались свежими! ! ! ! ! украшены слов! ! ! ! персонал отличный! ! ! ! ! делали не заметно, создавалось впечатление , вообщем ресторан шикарный, захотите отмечать свадьбу, советую браво-лаудес! ! ! ! ! не пожалеете! ! ! приятный итальянский ресторанчик претензий. минусов обслуживанию ждали официанта меню. интерьер простой внутри, снаружи. блюд заказывали томатный суп, ризотто белыми грибами, пасту креветками цезарь. порции достаточно большие; вкусно, цезарь курицей расстроил, соус невкусный рыбным запахом. хорошее вкусной трапезы итальянской кухни умеренной цене. ресторане апреле месяце. остались хорошие впечатления. началось пришли субботу, зал набит, мест не расстроились. стояли баром подругой, ждали общего друга, пойти-куда податься. ждали минут 10 пришел, вышла хостесс вежливо предложила забронированный столик, объяснив, можем посидеть не появятся "хозяева"(к нашей радости, не объявились). обслуживание понравилось, персонал вежливый, заказы приносят достаточно быстро. цены приемлемые, пиво. еда вкусная сытная. порадовало, стоящее углу пианино, подойти поиграть=) общем, остались довольны. праздновали юбилей подруги. довольны великолепный залив окна, сине-белый интерьер зала создают ощущение уюта чистоты. прекрасная атмосфера, уютно тепло (в числе душе! ), отличное обслуживание касается кухни - вкусно. соотношение цена/качество разумное. живая музыка порадовала, девушка-певица понравилась потанцевали удовольствием, послушали. замечательно провели обязательно заходить повода. 06. 09. 2013 ужине ресторане пури. выбирали местоположению ориентировались отзывы посетителей. заказали столик телефону. встретила прекрасная девушка администратор, проводила столика. оказалось замечательным. интересный интерьер, красочное домашняя обстановка. обслужили высшему разряду. грамотный официант андрей, отдельное уделял достаточного не навязчивым. порекомендовал отличный чай, восторге. меню разнообразное. принесли заказ быстро. вкусно. рекомендовать сходить друзьям знакомым. появилось желание посетить заведения сети гинза. не явно произошли изменения лучшему. входа вежливо встречают, предлагают зал курящих не курящих. сел выбранный столик, меню столе, выбирай. выбрал официант чайничек зеленого чаю жасмином не заставил стали быстро готовить. заказал рис угрем ролл радужный. доев первое блюдо, принесли второе. замечательно. новинок, столик обслуживал не официант группа, данный момент занятой. явно скорость подачи блюд мое настроение явно повысились. расчет произошел быстро. свидания выходе сказали. желание зайти сюда появилось. официанты массе своем мужчины, рассказывают фишка суши, позволяющая увеличить быстроту обслуживания. работает, работает. заведению кухней, не уровне сервиса. не не рассказать, прошел банкет мою свадьбу. итак, приехали закуски готовы, вкусно официантка, делала четко. бокалы полны, тарелки пустые убирались. второе заказывали меню. заказа прошло полу часа, подошла официантка кухне света, заказ горячее (на углях). бракосочетания прогулки городу, понимаете гости голодные. закуски, как-то смягчили желание поесть, не столько, нечего, сели стали выбирать блюда, 20 минут сделан заказ. 30 минут стало смешно, ко подошла администратор горячего углях не выполнен первоначальный заказ. испортить настроение. 15 минут, столах появился заказ. равно, главное накормить гостей, себя) торт. заказанный заранее (наполеон) не оправдал моих ожиданий, вкус цвет товарища касается интерьера, подходит торжеств, удалось поработать фотографом интерьерах зала vip. рекомендую, видимо, кухню заказывать заранее. попробовать! добрый отмечала вчера заведении др, юбилей. семья остались довольны проведенным временем ресторане. еда вкусная, достаточно выбор блюд, ценник соответствует качеству. приятное, ненавязчивое обслуживание. конце вечера принесли комплимент ресторана качестве большого блюда фруктами. хотелось отметить, несмотря достаточно большое кол-во людей ресторане, не чувствуешь дискомфорта, ощущениям напоминает настоящий итальянский ресторан. добрый подружкой недели ресторане "оливье", решила написать отзыв. поэтому воспоминания притупились, поделиться впечатлениями захотелось! )) пришли пятницу вечером странно, народу принципе порадовала, проблем смогли выбрать любой понравившийся столик. входе встретил приветливый официант, проводил столика, успели обменяться парочкой шуточек) милый интерьер, располагает приятным беседам хорошему времяпрепровождению! приятном, еде. . ) вкусно, домашнему знаете, приготовлено любовью)) заказали котлетки телятины пюре, хачапури бокала белого вина. котлетки нежнейшие, пюре вкусное, теплое, хачапури превзошло ожидания, съели минуты))) вообщем остались довольны, думаю обязательно приду попробовать салатик "оливье")) не собраться написать отзыв прекрасном замечательном ресторане. отмечала рождения красивейшем зале "царский". красивый интерьер, гости отметили. ломился блюд, ооооочень вкусно достойно оформлено, меню обошлось приемлемые алкоголь особо хочу отметить организацию моего торжества работу официантов. не никого специально звать/ждать, замечали не хватает, принести, налить))) ребята супер! управляющая другого ресторана отзывалась работе работниках ресторана. удивлена , конце вечера предложили упаковать пакеты. "сытинъ" - молодцы! держать! прекрасный праздник. отдельное управляющей юлии, помогла составить меню гости довольны. чувствуется профессионализм)))) мороз солнце - чудесный! захотелось пообедать ресторане видом финский. поехали море! 100 р въезде плохую дорогу знаем. . . терпимо. интерьер понравился, места много: никому не мешает, аквариум красивыми рыбками улыбнул, народу не официанты приветливые. окна - залив волшебный! ! цены отвечают заведению. кофе, чай мятой - вкусно. кушали цезарь тунцом (очень вкусный тунец), суп-пюре картофельный (после качестве, видимо, комплимента подали ягодный сорбет) пасту морепродуктами - вкусно. заказала десерт мороженое - осталась довольна! ! ! такого вкусного мороженого не ела! ! обслуживают быстро. минусов не заметила. принесли счет, приятно удивлены: оказывается, выходным счет 50% дешевле 13 17 вечера, подумали, официанты ошиблись нашу пользу)) хлебная корзинка понравилась, кстати, бесплатная. общем вдвоем романтик веселой компанией посидеть вполне приятно. ждем лета, приехать террасу. 03. 09. 2014 отмечали ресторане "любимый" рождения любимого. праздничный ужин проходил 3 этаже. интерьер ресторана интересный. обслуживающий персонал , испортил праздничный лично наших друзей. во-первых, вовремя обслуживания, официант анастасия уронила грязные приборы гостя. во- вторых, постоянно забирала посуду находилась еда, пустую посуду оставляла столе. конце вечера заказав воду принесла 20 минут, сказав, кушала, не мужчины заказали бутылочку текилы, лимон соль. приносилось отдельно , разницей 10 минут. сильно удивило. не рекомендовала данный ресторан. петербурге рестораны доступны цене качеству обслуживания. постоянным гостем данного кафе. сделали ремонт светло уютно. кухня нравится, ходим друзьями отмечаем праздники (н-р рождения). обслуживание высоком уровне, персонал работает внимателен гостям. рекомендую кафе хочет попить кофе спокойной обстановке, хочет отметить рождения какой-то праздник. субботу. шли прекрасным настроением, ушли впечатлением троечку. лучший зал ресторане, сделан курящим. неву эрмитаж, дыши дымом. еда ничем не порадовала. либо самое, хочухарчо, мамалыгах, тд, либо что-то среднего уровня высокой цене. брали: - чебурек - съел, остался доволен - карпачо сибаса - - вкус странный - стейк тунца - пожалел взял. - салат креветками крабом - - шашлык ягненка - нормально - запеченный сыр - принесли теплым - шоколадная шкатулка - ребенку понравилось - кокосовые шоты - вкусно сервис навязчивый, официант подходил 2 минуты, столом не особо следил. видимо малоопытный старался. думаю сюда не соберемся. вывод напишу сразу: дружелюбно, вкусно приятно. субботу вечером свободных мест достаточно, выбрать понравившееся. удобные диванчики круглый компании. официант-бармен - изюминка заведения)) заказ приняли быстро, принесли лимонад, салат, стейк, кофе. своевременно, пустой тарелкой не пришлось. еда вкусная, замечаний стейк стейком, не куском жаренного мяса. хорошие приборы, новая посуда, позитивный интерьер. хочется посидеть подольше. чек 860 руб. имхо дешево! кофе подарок! давненько не покидала заведение довольной. десертом точно вернусь, приходите настоятельно рекомендую! случайно попали ресторан. общем производит вполне приличное впечатление, . . обслуживание отвратное. минут 10 ждали, кто-то подойдет принесет меню. минут 15 пытались заказать, не заказе спросили, готовиться иные блюда, конечном счете, заказали цезарь морс пасту, блины морс мужу. 30 минут принесли салат, минут 10 - блины. спросила морс хлеб - прошло минут 10, получили морс. поджимало не пасты, попросила счет, принесли незамедлительно. подождали минут 10, принесут пасту, видимо не судьба поесть. заплатили (и пасту тоже) ушли. успели попробовать, вкусно, кухне претензий сервис - что-то. идите ресторан запасе 3-4 часа, иначе не успеете. 1. 5 часа, заказали, поесть не удалось сожалению. отмечали свадьбу ресторане! целом понравилось! еда свежая вкусная, официанты приветливые, интерьер интересный, поразил туалет аквариумами! хорошее расположение центре города, красивыми видами окна! праздник детей не поставили стулья, накануне обговаривали сказали, каких проблем поставим! итоге одному поставили горем пополам, сидел банкет ручках( видно не выдержали ушли ребенком пораньше не дождавшись горячего (их горячее кстати не завернули) некоторым гостям не понравилось, еду накладывали тарелки. . многие не ели. . . единственные недочеты нашего торжества. целом советую ресторан проведения банкета! конце завернули отдали б/а напитки, алкоголя не осталось. . . пришли компанией, не заведении не приходили! ! ! ! пятница, людей зале завязку, сели единственный свободный столы стоят настолько из- невозможно((( не самое страшное. . . . . . несут заказ либо вобще забывают, приходят переспрашивают( плохая память- возьми бумагу записывай) . брали горячее, салатики, пиво закуски пиву, не дождались, прошествии часа 1 напомнили, не должны принципе. счет включить не забыли! ! ! ! салаты вкуснее. еду приносят черти во- первых приборов, напоминать, вторых, ужасно, 1 поел, второму готовить видимо не начали. официанта не дождешься, доесть не успел, тарелку забирают. зале стоит галдеж, музыку вобще не слышно. заведение ходили удовольствием, случилось- непонятно. ногой! ! ! ! цены пивного ресторана, обслуживание дешевой привокзальной пивнушки((((((( хотим выразить огромную благодарность! ! ! ! 17 июля отмечали свадьбу новом зале галерной! ! ! , довольны! ! ! красивый зал, вежливые официанты, вкусная еда, никаких конфликтов возражений стороны персонала! ! ! быстро решили забронировать ресторан! места меню хорошее, зал украшать не ресторанах потратить кучу денег, закрыть жуткие стены подобие праздника! ) здорово, своя кондитерская, цены торт наивкуснейший! ! ! не где-то заказывать, переживать доставку, торт дороге развалится! официанты внимательные доброжелательные! ! подходили, спрашивали, принести, столе не пустых бутылок грязных салфеток! супер! ! ! праздника осталась куча еды алкоголя! персонал собрал отдал вплоть наших начатых бутылок вина! обычных ресторанах таким редко столкнешься! отдельное валентине! ! ! помогла меню свадебным тортом! расскажет , учтет предпочтения! не переживали свадьбы, свадьбы! побольше благодарных клиентов! ! ! ! котором стоит отмечать свадьбы! ! ! ура-ура-ура! ! ! наилучшими пожеланиями, андрей екатерина малашок! ! ! знаю 2 - ходил сюда праздникам, оказывался цпкио. последнее многое успело измениться - спокойный ресторанчик хорошей французской кухни , стали активнее. попробовали отпраздновать рождения нашей дочери. дороговато, нравилось атмосфера места вкусная кухня. детей меню, возможность устроить хорошую веселую программу. аниматоры отличными устроили детям настоящий праздник. получилось моих личных преимуществ - прекрасный выбор вина. большое ценник повыше среднего. ресторане раза. работал официант - дружелюбно быстро. кухня итальянской не дотягивает - размером порции. вполне съедобно. второе посещение ресторана разочаровало. решили проверить, хороши бизнес-ланчи, говорили. разочарование номер - заказать бизнес-ланч сидя внутри помещения. столики улице почему-то (? ? ? ) не предназначены. ок. пересели ) помещении летом жарко. не оказалось бриони ланжин, обслуживать начали сперва прелести принес ) заказать бизнес-ланч, пришел вдвоем (? ? ? ) другого аппетита порция большая? сопровождалось надменным выражением лица официантки. вывод. рекомендовали друзьям посетить ресторан хотели завсегдатаями. друзей отговорим не пойдем. обычный совковый ресторанчик итальянским названием. бывал италии, поймет. питере гораздо достойные заведения итальянской кухней лучшим сервисом. ребятам стоит прокачаться. решают местах. менеджер ресторана читает отзыв - пусть примет сведению ) авось. пару пабе, понравилось. вкусное пиво, сырные палочки. хорошее обслуживание. дважды мужем ресторане. отмечали рождения. муж - испанец, ресторан влюбился. оценивает баллов. минус блюда специфические. добавлением ягод фрукта специй мясе, поэтому сожалению, лично трудно доесть. доедал муж. жаль. мясо, стейк хочу отдельно мужем нигде не пробовали такого здорово сделанного стейка. сочный, мягкий режется масло. уровень приготовления европейский. муж предпочитает мясо полусырое, подали, хорошос деланное. пришли муж поводу беспокоился, не поменяли повара? убедился, стейк сделан здорово, остался доволен. полюбила блюдо тартар сырой рыбой сырым яйцом. официанты вежливы предупредительны, обстановкая красивая. общем, ресторан высокого уровня. отмечали свадьбу бельканто малоохтинском 05. 07. 2013. потрясающее! понравилось - не )) рояль цветами входом ресторан, изысканный интерьер внутри ресторана. чудесная сервировка, еды столе)))) брали меню 1900, ели активно, равно, осталось (всё упаковали собой). официанты вежливые незаметные, прекрасное обслуживание! боялись, места (было 46 человек), итоге тесноты не оставалось места танцев)) общем, придраться совершенно не гости остались восторге вечера, проведенного большое ! удивляюсь отзывам хорошее обслуживание. 4 раза 1 нормально обслужили: 1 не дали меню, несли напитки; 2 не принесли салат, счет включили; 3 эпик фейл - хамское небрежное отношение официантов. . . меню столе официантка подходит спрашивает: "что выбрали? " дали меню ланча (обычное меню видимо одно ресторан). официантка удалилась столу не подходила прождав минут 10, позвали другую. 3 мин приняла заказ. вместо заказанного супа принесла 2 мин. поменяла. напитки принесла десерта (после просьбы принести напитки! ! ! ! ). ужасно одним словом! кухня отличная, кеталонский крем чудо. берут таких официантов? ? ? честно, неприятное впечатление, думала изменилось, ан нет=( хочется поделиться пользователями сайта отзывом ресторане duplex. данный ресторан выбрали празднования свадебного праздничного ужина кругу друзей близких. предварительно посетив данный ресторан, удалось оценить качество блюд наглядно интерьер внутри. торжество планировалось 25 места наших гостей вполне достаточно танцев числе. менеджер алексей, принимал заказ подписывал договор, провёл мероприятие порадовал. меню выбирали разнообразные блюда вкусными. богатым ярким. украшать зал отдельно не пришлось, интерьер уютный располагающий торжественного мероприятия. остались довольны, едой, сервисом доброжелательной атмосферой ресторане. большое алексею, праздник! пришлось выбирать ресторан, не усомнившись сделала выбор пользу duplex! нравится ресторан! тихом месте, припарковать машину, интерьер уютный! ) ходим сюда подругой поболтать съесть бизнес-ланч, мужем поесть хорошее мясо попить вино! ) бизнес-ланч сравнению другими ресторанами не дешевый, качество цене соответствует полностью! ! ! порции не маленькие наедаешься вариант меню выбрать желанию) любим пить чай радует, чаю приносят комплимент ресторана-2 булочки кремом(когда не диете-можно), 2 варианта фруктового пюре. . . пост закадычном яблоко печеное-очень вкусно! попробывала салат рукколой креветками-вкусно оригинальная заправка! ) обслуживание отдельно, нравится, официанты не малолетки, приятные взрослые мужчины! ) любимый-это петр! переживает, вкусно поели столе отдельное ) официанты-молодцы, следят чистотой стола, не . . удовлетворены ходим сюда достаточно прекрасную разнообразную кухню хорошее отношение клиентам! ! ! гуляли центре сестрой, измывали жары прекрасные редкие теплые деньки. . . нагуляли аппетит, решили зайти ресторанчик пообедать. собиралась посетить ресторан кухню, оказались. пороге почувствовав легкую прохладу кондиционера услышав приятную музыку, поняли, сделали правильный выбор! девушки администраторы вежливые приятные, уютная атмосфера, ненавящево стильный интерьер, удобные столики, чисто вкусом. меню. разнообразие блюд, официанты компетентные, назовут ингредиенты, посоветуют что- соответствии вашими предпочтениями еде. пообедали замечательно, быстро, сытно самое главное- вкусно! потрясающие десерты, настоящий ценитель сладкого, ставлю самую высокую оценку. деле расхваливать, наверное, каждому стоит оценить. смело рекомендовать хотел посидеть приятной атомосфере удовольствие хороших качественно приготовленных блюд! минусы любом месте, какое не пришли, зависит нашего настроения. некоторых местах нашего города находят, минусы. . . объективно - отличное днях, командировку, приезжали коллеги работе вчетвером, забрели замечательный ресторанчик каменоостровском. кушали достаточно понравилась кухня. лично заказывал котлетки лосося пюре канадский ролл. общем, не первое мое посещение данного заведения, котлетки роллы пробовал, приготовлены по-другому, вкуснее сочнее, показалось. ролл замечательным, сравнение не выдержали блюда традиционных питерских сетевых заведений японской кухни)) не знаю, корректно сравнение, местах суши как-то не приходилось. вопроса официанту выяснилось, сменился шеф-повар меню меняют. расстройство принесла информация котлетки лосося креветок хотят убрать меняю(. коллегам. понравились блюда. особенности суп рыб, стейк лосося бефстроганов пюре. интерьер поменялся, не особо изменил своему стилю, обслуживание, осталось достаточно неплохом уровне, общем остались довольны, знаю, отзывы просматривают администраторы выложенных ресторанов, большая просьба не убирайте котлетки меню! ! ! интересное. сходить стоит. . . обслуживание кошмар. последней советской столовой обслуживают пришли не сильно голодными, заказали пару блюд чай. официант заказ 1500р. открывать столик не высказал, клиенты 25 000 оставляют, . . честно говоря, неприятное ощущение. заказали коктейли честно говоря, всей крутизне антуража не хочется. не деньгах, отношении. жестко - предупредили депозите, равно телефону бронировать. . . пару слов кухне. еда, вкусная, маленькие порции (как россии ресторанах почему-то). приятное уютное местечко. ценник блюда. интерьер сервис плотные - 9 баллов. удобное расположение, парковка. блюда не понравились некоторые достойные. единственный недостаток места, кол-во людей выходные дни справляются потоком официанты повара. надеюсь, решат проблему- долгого обслуживания, целом, нравится рекомендуем будние дни! ! ! ! ) приехали друзья вильнюса. дней культурной программы нашем прекрасном петербурге. дней решили пообедать ресторане аджабсандал. 4 взрослых 3 детей(4, 6 9 лет). ресторане впервые. понравилось! ! ! зашли ресторан зале никого не подошли 2 посетителя. приятный интерьер (всё фото), наверное реале уютнее. сели заказывали: харчо, лагман, хинкали, чихиртма, дюшбара, долма, хачапури по-менгрельски(1 шт. ) получилось кусочку. блюда вкусные, приготовлены по-домашнему. повару респект. блюдо хинкали состоит 4 штук, хороших размеров, салата кусочка хачапури еле съела. муж заказывал хинкали(после чихиртмы) одну порцию двоих. заказал пиво, харчо лагман, итоге лагмана не доел, покушать любит:). порции блюд нормальные главное приготовлено по-домашнему. обслуживание высоком уровне, не навязчиво, толком. ресторан рекомендую. руководству ресторана хочу пожелать удачи бизнесе главное держите планку качественной кухни замечательного обслуживания. редко пишу отрицательные отзывы, данном случае считаю делом принципа. зашли другом воскременье вечером. скажем такого отвратительного впечатления посещения ресторана/паба давное не встретила обслуживала откровенно хамоватая официантка. половина блюд меню наличии не официантка ответила вызовом, вчера закончилось. заказал сырные палочки. ждали ждали, пришла офицантка сообщила уронила последние палочки вообщем палочек не хотелось встать уйти, единственное выпить пиво окрестности, пришлось заказал цезарь креветками (курицы не оказалось), оказался вкус совершенно отвратительным. официантка не вежливо поинтересовалась знаем работают воскресенье 11ти. ответили "тепреь знаем". вообщем дела. ходить не советую, людные дни поадекватнее персонал ставят блюда наличии, что-то подсказывает врятли. являемся постоянными посетителями данного заведения главное, хотелось отметить - постоянно высокое качество кухни. одно немногих мест, хочется попробовать обязательно рекомендуем попробовать суши роллы. обалденны, готовят быстро, свежие вкусные! удивительная особенность сети ресторанов ресторанах (комендантский, петроградская) уровень сервиса кухни остается уровне. видно, являетесь постоянным посетителем палок евразии =)) единственное, хочется отметить негативного - зале некурящих холодно, открывается входная мелочи. идете - обязательно попробуйте мороженое кляре - лучшее городе. горячее не приходится. приносят холодным. . обслуживание хорошее, приносят сразу: суши суп десерт. надеюсь, качество обслуживания кухни столь высоким, все-таки любимый ресторан! праздновала рождение 40 незабываемо. вкусная пицца салаты закуску, выбор горячих блюд любой вкус, гости удивлены качеством приготовления вкусными блюдами. заказали торт тирамису десерт, собственного приготовления- вкусно, места животе не оставалось, поэтому раздавали гостям домой. тихая, приятная музыка. внимательные официанты администраторы. огромное праздник душевную обстановку:)) не понравилось обслуживание! вчера вечером, заказали, принесли достаточно быстро, как-будто забыли, допили напитки хотели повторить часа не подходил, официанты бегали нашу сторону не смотрели, несмотря силами пытались обратить внимание. слову, зале столов. . . . . итоге пришлось подойти барной стойке позвать кого-нибудь. ждали напитки 40 минут, вопрос- напитки, выдано:-"а не приносили? ? ? ? ". удивило гостями "плюшкине" не прощаются. резкий контраст плохого сервиса вкусной кухни уютного интерьера. . . . ! ! ! ! заведение достаточно расхожее мнение, решила проверить живу близости. зашла днем пообедать, встретили достаточно радушно, спросили первые заведение персонал заботлив своим гостям помнит постоянных) помогли выбором столика рассказали акциях предложениях. порадовала 50% скидка японское меню) обслуживание быстрое внимательное, еда понравилась, ассортимент бара пила чай, пришла пообедать качестве напитков не расчете официант красочно рассказал программе выходные дни, вечеринках артистах, не смогла отказать обещала обязательно придти! мое впечатление достаточно положительное заведение планирую посещать хотела написать, как-то не пишу. . . посещаем ресторан 'хутор водограй'. нравилось, кухня, обслуживание, атмосфера настроение ресторане. чувствовался украинский колорит! визит перечеркнул позитивные впечатления. мужем пришли вечером, не встретил, стояли входа присели растерянности, спустя минут 10 (! ), подошел кто-то зауженных спущенных джинсах, дал меню сказал: " - ожидайте официанта", не смог помочь выборе напитков. хотелось, поинтересоваться руководителей, считают допустимым, условии, ресторан высокого уровня? ! ! ужас вечера продолжался! далее подошел официант, показалось, меню не открывал, отличии изучившей 20 минут ожидания! сделали заказ, поели горем пополам. решили любимых наших пирожков, зная, ручной работы, как-то поднять настроение. сюрприз! оказывается, меню! : "почему? ", официант, заявил, некому сожалению, не поняли, происходит рестораном, жаль, должного уровня придется искать любимый ресторан. юлия. посетили кафе подругой обеденное довольны кухней, сервисом, обстановкой ценами. заказывали пиццу - вкусная, реально отличная пицца. мятный чай чайнике, мороженое н десерт, бокалу красного вина. заплатили примерно 1000руб. официант вежливый, быстрый, отвечает вопросы, никаких претензий. единственный минус - столики маленькие, тарелок, помещаются трудом, целом внутри тесновато, столики расположены, слышно, говорят соседним столиком. зайти пообедать - выбор, что-то обсудить посидеть спокойно - не самое подходящее ради пиццы приду не интерьер неплохой, специфический, итальянский, подруге не понравилось, не каждому покажется симпатичным. не важно, вкусная еда нормальное обслуживание :) не жан-жаке подругой, решила поделиться впечатлениями. . ходили невский 166, решили сходить марата сравнения. пятницы, забронировали заранее. входе не встретили, пройдя ближе барной стойке увидели администратора, видимо принимал нашу бронь, проводили столу предложили напитки. обслуживал молодой заказ принял практически удалось вступить диалог, посоветовал рыбку, винишко. поводу обслуживания - назойливости официанта не почувствовали, вниманием не обделены. жестам взглядам понимал, нуждаемся помощи моментально реагировал. кухня. . кухня! нравилось, готовят рыбка сочной, овощи гриле хлебная корзина - восхищение! ! корзину заказываем одну, невозможно отказаться! касается интерьера минус тесно, столы расположены другу, волей не волей слышишь соседние разговоры не . подводя итог, визитом остались довольны! ждите здравствуйте! 12. 08. 2014 отмечали нашу свадьбу ресторане "фаворит". выбор сделан нескольким качествам данного места: прекрасное меню (большой выбор), вкуснейшая выпечка! ! ! , отличный сервис, хорошее расположение (метро рядом), красивый интерьер, присутствие естественного освещения делает атмосферу уютнее, цена соответствует качеству! ! ! хотим огромное персоналу! ! ! ! ! отдельно благодарим замечательного менеджера банкетам анну, профессионально помогла: подробно рассказала кухне ресторане, помогла выбором блюд, напитков, выпечки украшением зала, качественно донесла необходимую информацию суперски организовала праздник! ! ! посещать вновь вновь! ! ! ! ! 27. 04. 2013 посетила ресторан евразия, семьей ломоносове! понравилось! сервис высочайшем уровне, выбор меню напиткам )приятный интерьер, тихо, спокойно! официантка марина, вежлива, приветлива быстро приняла заказ)очень порадовала кухня, быстро готовят, невероятно вкусно. ребята работают команде, администратор помогал официантам. огромное ) удачи процветания! ! ! добрый вчера отдыхали компанией 9 ресторане. посидели чисто русски итальянском ресторане :) достаточно комфортное, диванчики. играла приятная музыка, порадовало. делали заказов, выбор пал пасту копчёной грудкой. понравилось. овощной салат пришёлся вкусу. мясная сырная тарелки вполне обычные, что-то негативное ребята заказывали основном стейки мяса лосося, довольным лицам еда определённо вкусная доставляет удовольствие. не хватало комплимента шеф-повара, придирки. пили морс, вино, водку, пиво. никаких сюрпризов, ассортимент пива не пабах, 3-4 варианта самое навязывание хайнекена не приветсвую. атмосфера ресторане приятная, располагает отдыху. контингенту ресторан 30, семейных пар, влюблённых. группа друзей не пропадёт. обслуживание оказалось высоте, вполне возможно, из-за обозначенных амбиций объём заказа следствие будущий чай. не знаю. девушка оказалась доброй, внимательной красивой :) по-моему наташа звали :) жаль, не урвал телефончик. общем, советую. почитал отзывы сайте решил посетить заведение. оказалось "на уровне". понравился красивый интерьер вежливое, быстрое обслуживание. самое главное - вкусно. не заведении, которому не возникло никаких претензий. посидели друзьями замечательно ушли хорошем настроении. обязательно зайду прогулки решили подругой зайти-перекусить, ресторане давно-года 4 помню, самую вкусную пиццу тонком тесте ела da albertone, не получалось навестить итальянское рада, существуют, развились. общем целом впечатления сложились приятные. входе встретил официант гардеробщик, вежливо раздели-проводили. зал выбрали, японском стиле. заказали пасту карбонару ролл филадельфияи. десерт решили тирамису. карбонара. прекрасная, ароматная, дымящаяся - паста лучшая пробовала! ! ! филадельфию удалось попробовать, сделали отлично, кусок лосося-филадельфии-чуток риса, смело возьму следующий десерт тирамису таял рту))) классический нежный кубик. атмосфера порадовала - тёплое, уютное спокойное фоновая музыка разговорам не мешала. единственный минус-в дамской комнате ощущение не убираются. урна полностью забита. отличный ресторан скорее кафе. уютная обстановка, персонал, приятный интерьер. чем-то напоминает кафитерий сериала "друзья", не дизайном, скорее уютом, хочется приходить компанией одному скромно посидеть спокойствии почитать книгу. минусов - шумный лифт возит еду кухни, первом этаже, идея интересная. кого-то минус, плюс, хозяин заведения алкоголя заведениях не продается принципиально. заказывать банкет, прийти своим, условии, чеки. видно открылся, надеюсь временем становиться юбилей повод, хочется собраться не компаний уютном заведении. искала натуре достаточно привередливый нашла прекрасное кафе. все: интерьер, вкусные необычные блюда, столе, приятно внимательный, гостеприимный персонал, является редкостью нашего города. остались довольны моим выбором, любимое mon petit cafe праздник. не писал отзывы, эмоции переполняют. пришлось специально зарегистрироваться. 13 апреля банкет "старом пловдиве". не не написать отзыв, поскольку нахожусь впечатлением посещения места. банкете разного возраста не не понравилось что-либо. замечательно всё: помещение(сидели центральном зале второго этажа) кухня, внешний стола. порадовали сотрудники - администратор, помогла грамотно составить заказ, официант мария, выше всяких похвал. приветливая, улыбчивая, приносила уносила вовремя, спрашивала нравится, советовала заказам. ранее многих ресторанах, обслуживание - высшем уровне. коллективу! непременно посетим советовать ресторан нашим друзьям. здравствуйте! регулярно друзьями посещаем данный ресторан! хочется провести выходные какой-нибудь компании душевно, весело, вкусно, ресторан подходит! прекрасная маргарита, вкусная еда отличная музыка! ! ! живу другом районе, радостью приезжаю сюда, простят остальные мексиканские рестораны, мексиканкой едой, атмосферой отлично провести радует кухня выходным работает отличие многих заведений! общем, разу не подводило, рекомендую! недавних, не по-весеннему холодных вечеров захотелось тепла уюта. . . пригласил девушку амарена романтический ужин! ресторане ранее не проезжал хотел посетить. начал радовать быстро добрались, ресторан достаточно удобно расположен. приятно встретили провели столику, вручили меню. положено, искренней улыбкой (кажется, администратор). вскоре появился не дружелюбный официант поинтересовался, готовы заказ. ожидании еды осмотрелись. заведение приятным интерьероом, теплых тонах. светлая мебель. комфортно уютно! отметили, зал подойдет празднования каких-то масштабных событий. принесенные блюда понравились! ! ! (повару отдельное ! ! ) лосось таял рту, салат цезарь всяких похвал! спутница не отказала десерте. название не запомнил, выглядело «нечто» красочно, красивая подача. целом, провели девушке понравилось! ! ! р. s. приедем не раз) открыла кафе " парах", нигде не встречала кухни, блюда готовятся пару. слежу своим здоровьем приятно удивлена, блюда пару не полезными, вкусными. каждом новом посещении стараюсь пробовать новые блюда меню, понравились: цезарь курицей, лосось шпинатным соусом, чай облепиховый тирамису шеф повара. другом, заказывал кальян. целом ребята молодцы кальян сделали делали возможно причиной большое количество посетителей. обстановка кафе вполне располагающая отдыху-удобная мягкая мебель, зоны столиков разделены шторами, помещении прохладно открывается закрывается входная входа. несмотря , одно моих любимых заведений, рекомендую своим знакомым. праздновали 50-летие. дня подряд. понравилось. обстановка располагает душевному застолью тостами, речами беседам (помещение маленькое, уютное не шумное). резервировать помещение не необходимости из-за небольшого количества посетителей. интерьер удивляет радует даёт возможность насладиться живописью петербургских художников. кухня: банкетное меню 1800 рубчел вполне устроило своим разнообразием, вкусом количеством. плюс порадовала возможность принести собственный алкоголь сладкое, выяснилось шеф-повар выпекает вкусные торты, сожалению, не знали заранее. насторожило отсутствие большого выбора горячего (красная рыба говядина), большие порции изысканность вкуса приятно впечатлили. компанию 14-20 обслуживали официанта. обслуживание высоком уровне (тихо, незаметно, деликатно). конце вечера упакованы отданы излишки еды, алкоголя сока. желании танцев. официанты любезно разрешают поставить любую музыку. искали хорошее не прогадали. н начну далека)) 1, 5-2 заходила "дали" осталась неоднозначными впечатлениями (то понравилось, нет). кухня никакая, какой-то странный персонал непонятной форме, обслуживание единственное зацепило - дизайн кафе, красивый. буквально днях решила рискнуть зайти отдохнуть. кафе узнать оставленному дизайну, остальное поменялось. заказала салат, жалко съесть, настолько красиво украшен))я не говорю, вкусно). понравилось ненавязчивое качественное обслуживание. большое уютную атмосферу, не хотелось уходить, настолько тепло радушно! ) приятное заведение. места, залах, холлах гардеробе. зашла часа будний – народу никого не тихо спокойно. администратор проводила столику, подошел официант предложил меню. заказала грибной суп овощи рыбой, напоследок - кофе. вкусу понравилось, порции хорошие – наелась, отметить оформление блюд. цены средние. как-нибудь вечернее перфоманс попасть – не зря большая сцена имеется! минувшее воскресение, 24-го марта, отмечали ресторане рождения сына. выбирали детский праздник не просто: родители хотят пообщаться, вкусно поесть, выпить - праздник, детям хочется побеситься, поиграть, разного возраста, интересно. не ошиблись, чудесная детская замечательная няня, дети деле, что-то лепят, что-то мастерят, не видно-не слышно! сотрудники молодцы, организацию праздника взяли. приезжали присматривались, столик выбирали, говорят сесть, какое праздник, закусок поставить. пришли праздника, шариками украсили ( бесплатно! ) ресторан красивый, людей не не мешает. еда вкусная, детям понравилась пицца, друзья хвалили пасту морепродуктами, мужу понравилась свинина грибами, понравилась лазанья лососем, вкусно сытно. не дешево вышло, стоило. не не болит, дети довольны, друзьям понравилось. праздник удался! районе. пишу отзыв ресторане дача))) праздновали рождения! заказан отдельный vip зал, 14 хватило места, сервирован, уютно комфортно. интерьер ресторана, лично, импонирует, гости остались довольны. касается кухни - не плохо, ожидала большего. . горячее многие заказали шашлык свинины телятину шалфеем, увы, суховато прямо скажем не вкусно((( рыба беконе - порадовала))) салаты собственно не не . . холодные закуски- вполне съедобны. торт, отдельно заказанный основе " чизкейк", моему большому сожалению не очень))) 1800 руб. думаю вкуснее, нежнее, красивее(( . музыкальное сопровождение отдельная история! не хотела аппаратура хотели, диски не могли прослушать. короче, омрачен! ! ! хотелось потанцевать, увы. . . обслуживали девочки милые. целом осталось не плохое впечатление. подкорректировать, кухню аппаратуру купить поновее. остались довольны. хотим поблагодарить шеф повара отменные салаты горячее. порции большие, главное – вкусно! попробовали местное пиво – понравилось. легкое мягкое. приятно, цены не высокие, обслуживание 5 баллов. официантки симпатичные девочки. ресторане весело, гостей еле припарковались. столы не ожидали такого. интерьер оригинальный. отдохнули, прием! олёк удивлена наличием негативных отзывов данном заведении, лично осталась полном восторге всего: прекрасное обслуживание, приветливый персонал, демократичные цены, вкусная еда большие порции, ненавязчивый интерьер, чисто аккуратно, отличное качество какаоке! плюсов- заказе банкета специальное предложение алкоголю (можно приобрети вино, шампанское водку ценам производителя). праздновала др - гости оставлись 100% довольны! ! огромное персоналу! обязательно придем ! отмечали свадьбу 15 марта. ах-ах! ! ! замечательный ресторан! ! ! осталось приятное впечатление! ! ! идеальное деловых встреч отдыха компании друзей, проведения свадебных мероприятий! ! ! ресторана своя атмосфера…спокойная уютная! красивый интерьер, удобные мягкие кресла диванчики, спокойная приятная музыка! отличное меню вкусные блюда! внимательный приветливый персонал! хотим огромное персоналу внимательное отношение нашим гостям, красиво декорированные украшенные свадебный зал столы! ! ! огромное шефу поварам вкусные красиво оформленные блюда банкете! ! ! отдельную огромную благодарность хотим выразить управляющей рестораном ольге большую проделанную работу! ! ! помогла выборе меню, декорировании свадебного зала, организовала мероприятие! ! ! настоящий профессионал доброжелательный внимательный ! ! обязательно заезжать ресторан покушать отметить праздники! p. s. ресторан находится территории гостиницы sokos hotel vasilievsky. прекрасная гостиница медового месяца уютными стильными номерами! ! ! хочется поделится своим мнением! друзьями остались довольны посещением заведения, народу не . . уютные, мягкие диванчики) приветливый персонал, девушки здороваются заходишь) улыбаются))очень приятно . . заказанные блюда принесли быстро. . . быстро пролетело, счет уютной атмосферы. . заказывали стейк говядины, шашлычки грибов, солянку, цезарь курицы, овощи гриле, понравилось. . . ооочень! ) повару! цена качество соответствуют. . солянка 200 руб, цезарь 250 , стейк 550, не завышены цены, надеемся такими )) планируем провести банкет. . . петроградской лучших ресторанов. . . . . советуем всем) праздновали свадьбу 16 марта 2013 благодарны персоналу качественное обслуживание. ресторан уютный, окон шикарный центр города. еда вкусная, свежее оформление блюд порадовало! санкт-петербурге посетили ресторанов, советовать зайти чудесное обязательно вернемся вновь! ! ! посетили зтот ресторан 8 марта втроем купонам. обстановка приятная, столы большие, обслуживание порадовало, персонал внимательный. понравился официант шахид, отвечал вопросы относительно блюд, заказ не пришлось еда понравилась, порции большие, красиво оформлены, вкусно. столики не мешал спокойно поговорить, музыка играла не громко. вкусные десерты: тирамису, черничный пирог черный лес. ценам купонами получилось вполне приемлемо. бутылочкой вина, салатами, горячим десертами получилось 1000 рублей человека. отзыв обслуживание: заказали еду заранее, часа примерно. пришли вовремя, сели столик . . . . официантку ждали течении получаса, прибежала, поставила бутылку водки умчала. алкоголь не пью заказать чай дочке лимонад пришлось барной стойке искать кого-нибудь, приняли заказ. заказ начали приносить крохам, учитывая заказывали заранее. десерт еды прождала минут 15. гардероб: выходила дубовой комнаты раза наблюдала, уходящие ждали найдут одежду. одна дама, зашла куртку еда: ходила ресторан, меню принципе похоже, интерьер "чайном доме" ела трудом, не вкусная. любительница китайской еды. порадовал десерт, уровне, ела другом ресторане 120 руб, 400, разница заметна. общем, одни нервы негатив местечка, не ели, ждали вспоминали заказано. обслуга минусе, официантов улыбки, сервиса. не ходок ресторане раза декабря прошлого прекрасное вино, вкусная еда красивой подачей, спокойная атмосфера замечательное обслуживание. касается оценок (от 1 - 10): - 7 ставлю кухню хотелось разнообразия меню основным блюдам. - 5 интерьер - не уютно стульях, сумочку не поставить, оптимальные места окна (относительно комфортно) - 10 сервис - внимательный незаметный персонал, соответствовать ресторанному обслуживанию. отмечали ресторане рождение субботу вечером. хочу выразить большую благодарность прежде руководству ресторана, обслуживающему персоналу поварам, готовят посетителям заведения столь вкусные блюда. понравилось абсолютно впечатляет интерьер: уютно красиво. шикарный. хочу отметить, ресторана такого уровня цены не высокие. хочется окунуться незабываемую атмосферу, присуща данному заведению. буквально днях отмечали мужем небольшой юбилей - 2 выбрали романтического вечера макарену довольны выбором! меню отменное, столько решили заходить почаще попробовать разные блюда. коктейли вкусные необычные, выбрать. заказывали салаты языка морепродуктов паэлью курицей кроликом. вкусно сытно, порции большие, объелись! отличный кальян, сполна насладились, прекрасный молодой кальянщик, приветливый, помог определиться выбором не прогадал! красивый интерьер, втором этаже окна. музыка понравилась, не давит громкостью многих заведениях, создает уютную романтичную атмосферу. персонал дружелюбный, улыбаются, постоянно подходят убирают стола, предложили оформить накопительную скидку, неплохо! общем, прекрасный постоянные клиенты! даче 2 раза, думаю, удобном случае приду ! ! интерьер, интерьер, интерьер! ! ! общее цветовое решение деталь - восхитительны! ! ! контрасте популярным минимализмом, дача - самое домашне-уютное красивое думаю, идеально встречи подружками чаем пирожными- кстати, отменные)), романтического свидания, хочется удовольствия обстановки общения любимым человеком, небольшого семейного торжества чудесно подойдет! ! ! сервису - 2 раза, 1-1 . . )) видимо, повезет. общего впечатления не испортило. безупречно чисто, хорошие приборы посуда, приятные столы, чистые подоконники, - уровне. кухня порадовала, - отличные сочетания, хорошие порции, вкусно. - сладкоежка, поэтому десертам - дополнительный плюс! ) плюсами стали - отдельный гардероб, удобное зонирование, безусловно, живые шиншилки, покормить розовыми лепестками)))) приехали друзьям питер москвы 2013 , повели заведение. понравилось: кухня, интерьер, еда , чек шестерых алкоголем порадовал :) уютное , площадь ресторана небольшая, небольшой минус, свободных мест не замечательно 8-го марта прошёл, итоги подвести. решил написать отзыв ресторане котором отметили прекрасный весений праздник, прочитал отзывы edik077 rules77777и понял либо вразных ресторанах, либо ребят что-то незаладилось. ресторане. столик бронировали заранее сделали предложил администратор сделали предварительный заказ, придя увидели полностью заполненый ресторан поняли совет дали правильный, ресторане 70-80, горячее блюдо весьма меню достаточно разнообразное весьма вкусное, моим друзьям понравилось принесли, принесли немало. обслуживание не самое лучьшее городе, официанты делали всёравно пришлось, не всё-же. интерьер удобные диваны. хорошая музыкальная программа весёлый ведущий. общем остался доволен своим выбором, провели ресторан, уютный кухня хорошая. руководству персоналу посетили замечательный ресторанчик поздним вечером, ближе полуночи, нигде не кормили по-настоящему. несмотря плохую погоду, пытались показать приехавшим гости родственникам (молодоженам) красоты нашего города, включая белые ночи. "квартиру №55" выбрали из-за расположения графика работы, отзывы неплохие. проезжали выдался повод зайти. накормили напоили холодную замечательно вкусно. не хочется употреблять слова сервис, обслуживание, не "обслуживали", радушно встречали, по-домашнему. помогли заказом, посоветовали хорошее недорогое вино. заказ принесли не быстро, ресторане 2 столика сидели, пили чай. салаты готовили минут 20, ждали горячее. скоротали бутылочкой вина. гостям понравились пожарские котлеты тушеная телятина. брала буженину гриле - восторг! салаты сытные вкусные, как-то не запомнились. порции не огромные, не маленькие, наелись не решились десерту, официант советовал хвалил десерты. повод придти квартиру хочу большое "ночному персоналу" ресторана, сделал поздний ужин таким приятным! рождения моей девушки, решили сходить ресторан. выбрал "мидзуки" основываясь отзывах сайта, не ошибся - уютное вкусная еда (заказывали роллы рис курицей), музыка ненавязчивая тихая. сервис - - официантки, заметив смотришь, - не делают не заметили, подходят:) заказа пришлось не ожидаешь ресторана - тарелки появились ровно момент, пришло голову, всё-таки принести)) общем, провели замечательно, водить друзей. мужем выходные. народу, столиком проблем не - заказывали заранее. заказ приносили достаточно - улице пивом не спешишь :) гриль понравился, пиво выбор вина, классичсеских сортов пива. минусы. общем, впечатление хорошее. сервиса, кухни атмосферы. улыбчивые, весело, музыка приятная. вернемся! больших окон "асахи" сняли глухие шторы (больше назад), перестало слыть дорогим, невкусным пафосным. этажа, спокойный, стильный интерьер, неожиданно располагает провести разговором, "заодно" поесть. дома облюбовали ресторан семейных бесед: слышно собеседника, полный зал посетителей. обслуживание уровне. встречают, провожают (без страшных криков японском:)), заказ повторят, очередность блюд соблюдают, пепельницу меняют дополнительной просьбы. меню, японской кухни, раздел "авторской" европейской, готовят блюда значительно дольше японских. суши асахи не заказывать - отличные роллы, любой вашему желанию добавят сыр филадельфия, роллы риса; неплохие сашими, замечательные легкие салаты (с лососем, крабом, тунцом), порции салатов большие, горячего - душевный лосось терияки. японских заведений районе московская-электросила вкусный крабовый суп. 18 часов суши цене плюс бесплатно доставляют еду домой. общем, приличное рекомендовать переговоров, романтической встречи. бываю минимум неделю. добрый праздновали рождение середине ноября (15 ноября, пятница). столик забронировали заранее, (холодные закуски, горячие закуски напитки). пришли, готово. выбирала ресторан достаточно хотелось отпраздновать рождение хорошем грузинском ресторане. просмотрела вариантов, прочитала достаточно отзывов интернете остановилась ресторане "кэт". здорово! уютный, небольшой ресторан. интерьер - спокойные, теплые цвета. мило. столиков вежливый, приятный персонал. обслуживал молодой (к сожалению, имени не помню). высшем уровне! ! кухня - изумительная! моим гостям понравилось. живая музыка) танцевали. по-моему мнению, самые активные самые шумные плане)))) хотелось танцевать, певец исполнял хорошие песни! невозможно усидеть) вообщем, довольна, рождения отправздновала ресторане "кэт". впечатления, моих гостей, остались замечательные! ! ! советую посетить ресторан))) удовольствием приду! кухня - 10, интерьер - 10, сервис - 10. p. s. всей команде ресторана! ! ! замечательно! ! ! ! пятницу отмечали свадьбу ресторане. гостей заказали столик. отлично провели хорошая кухня обслуживание, приятная атмосфера. порадовал подарок шеф-повара молодых. большое! советую сходить цены приемлемые. вечером пятницу субботу танцевальное шоу живая музыка. живу ресторана. приходим сюда семьей друзьями, вкусно поесть приятно провести разнообразное меню, не перепробовали. радует, японская итальянская кухни. подходит всех) паста суши отлично! нравится блюда гриле. общем, еде никаих претензий. интерьер спокойный приятный. официанты внимательные, ненавящивые. удовольствием посещаем ресторан))) бронировали столик прошлые выходные (30. 08. 14), небольшой компанией. хотели новых впечатлений, хочу получили полна! ! обслуживал шеф-повар ресторана (у красная повязка, остальных - желтая). приятный мужчина, несмотря не понимал русски- нашли общий язык). виртуозно, главное вкусно готовил деликатесные блюда. большим интересом наблюдали профессионалом дела. честно говоря, приготовленные блюда вкусу чень похожи блюда ресторанах тайланда, мясной стейк не удался. бронировании столика администратор предупредила, пива, алкогольная продукция не продается, возможно принести доплатив. приятный, не напрягающий внешний зала, уютно ненавязчиво. отдельное официантке оксане- практически не отходила. огорчили посетители vip-зала (стыдно наших): зале небольшой аквариум, котором плавает крупная рыба, мужчина, видимо выпив- рыбы не отстать, богу, зоопарк пришел! общем- понравилось, процветания удовольствием придем вчера отмечали рождения ресторане, сходив дня разведку. двоим понравилось решили пригласить гостей, одна части еды большим знатоком критиком. хочу критиковать не пришлось, осталась, остальные гости, довольна! интерьер легком французском стиле приятным освещением столиках, обслуживание навязывания лишних блюд напитков (официантка анна), происходило четко быстро. качестве исполнении блюд нечего взяли разные салаты горячие, остались довольны (ирыба, мясо, птица). красиво украшено приготовлено прямо подачей думаю, доселе незнакомый центре города ресторан "веритас", станет нашим семейным местом встреч! вопросе знакомых "в ресторан сходить гостями москвы отпраздновать рождения? " советовать "веритас". большое персоналу ресторана душевный качественный прием. дальнейших успехов! посетил данный ресторан начале сентября компании прелестной спутницы. общее впечатление сложилось исключительно позитивное: - началось бронирования столика телефону, вежливый администратор столик забронировал учетом моих пожеланий; . пришли, встретила приветливая девушка, проводила нашего столика вручила меню; . столик окна, мягким диванчиком: уютно комфортно; . сделали заказ, приготовили быстро: 20 мин. столе; . еда вкусная, отдельно хочу отметить красивую сервировку блюд; . горячего, официант порекомендовал вкусный десерт, не смогли отказаться. итоге данном заведении провели 2х часов поужинали пообщались, обтановка уютная романтичная! средний чек человека получился 1000 рублей. ужина приняли решение, скоро посетим сие заведение. алексей, хххх255 интересное заведение) одном)и бар ресторан дискотека караоке, празднование торжеств, просмотр футбольных матчей. . придумать-это лунная ночь) довольно-таки странно неплохое местечко оказалось окраиной города оо. . пришла сюда 11 вечера, имеется гардероб, почему-то не встретил, пришлось пару минут подождать) подошла милая девушка, поздоровалась, улыбнулась извинилась ожидание) имеется залов. . предложили "живая музыка"-то бишь караоке исполнении гостей "дискотека"-музыка а-ля клубе 3-4 назад) выбрала зал дискотек-музыка негромкая-если потише. . понравились удобные диванчики сервировка стола. . единственный минус, слегка прохладно дует двери окон. . 11 вечера 2 столика. . уютно, не скажешь! кухня. . заказала шашлык свиной. . принесли углях картошечкой . . ммм. . , вкусно. . . вино, несмотря девушка толком не смогла объяснить вино, ограничилась "ну хорошее". . белое полусладкое впечатлило)) недорого, демократичные цены(250шашлык + 150 вино) качество порадовали. . приду сюда разок. . не один) ходила вчера. интерьер необычный, привлекает. кафе холодно, конди, включили тепло, настойчиво попросили, не спасло, руки оледенели кухни заказывали пиццу, . . . . особенного, поесть допинга не добавить нечего =( хотела десерт заказать, фруктов не оказалось(((( заказали чай, вкусу дешевый похож. официант куда-то пропадал, народу не не понравилось, повара прямо кафе ходят, туда-сюда. общем - не восторге заведения, не пойду. месяц часа 4! столы заказала суп, несли не вкусно, кухню не не жаловалась, приносят комплимент шеф повара, касается спагетти, заказать порции не особо хочется! ресторан не интерьер приятный, уютно! огромный минус, ресторан находится улице восстания сожалению, не парковаться сложно поблизости, причем днем, вечером! воскресенье посетили данное заведение подругой. выбрали ресторан, живем поблизости. . . почитала отзывы - не впечатлили, решили проверить . . понравилось! ! ! официантки красивых формах, приветливые. сделали заказ приготовились . . пиво принесли буквально пару минут, следом принесли салаты. приятно удивлены скорости обслуживания))) салаты - пальчики оближешь! ! ! брала копченым угрем - супер! ! ! порции добротные. подруга заказывала рыбные рулетики, принесли рулетики +гору салата! ! ! подали сорбет, вкусненько))) горячее заказывали молочную телятину гарниром. . . мясо таяло рту. . . десер, сожалению, не хватило места желудке ((( поэтому не не получала такого удовольствия похода ресторан! понравилось все-обстановка, сервис кухня высоте! непременно ресторан войдет число моих любимых))) минус . . зоны некурящих((( дымом не пахло (мы 16 18ч. ) переехала пушкин. абсолютно не , прогуляться парку, не говорю какие-либо рестораны. повезло выкроила екатериненский парк. погода выдалась ужасная , решила скрыться каком-нибудь уютном кафе. подошла первому человеку, идущему встречу поинтересовалась , хорошее выпить кофе. мужчина , не сомневаясь ответил, улице московской чудесное кафе "white-rabbit". придя , удивила уютная атмосфера, приветливый персонал интерьер, отдаю должное хозяевам дизайнеру! пила американо(пожалуй вкусный)и ела филадельфию, осталась довольна, продукты свежие, кофе ароматный! неделю сходила подругой, заказали 2 стейка (стриплойн) бутылку красного вина. стейки редко встретишь спб, вкусные! понравилось! кстати обслуживание приятное, не видно, тарелки исчезают ! думаю итальянского вина novello. чудесное пушкине! удачи! замечательное заведение, мужем восторге! интерьер отличный, кухня наивкуснейшая (порции итальянских ресторанах) остались довольны, объелись, муж особо отметил карпачо, десерт "три шоколада" полный восторг! ! ! хотелось остановиться обслуживании, отдельное официанту максиму, приятно! атмосфера заведения порадовала, играла приятная итальянская музыка, общем высшая оценка ресторану, ждите обязательно придём)))) побывал данном заведении. кухня нормальная, вкусно приготовлено. одно . . ресторан практически пуст заказ, ждал сорока минут плюс ко десерт официантка забыла несла минут 20. удивили не понравилось, меню составе десерта написаны одни ингридиенты, реальном блюде инегридиентов не нашел! собиреться пообедать поужинать, учтите, заказ можете пришли мужем обед, мест полно, обслужили быстро. приятная официантка, интерьер понравился, маленькое заведение, равно мило. заказ ждали минут 15, принесли роллы суши, вкусные. акция 17 часов скидка 50% . . назаказали. . . муж быстро скис, заказала порцию роллов, увы, не таких вкусных. . . не помню замысловатого названия, зеленым луком черным перцем. . невкусные, сухие. . . вполне отлично. заведений японской кухни - самое лучшее, придем 20 ноября. . . акции! ! ! ! туалет порадовал наличием диванчика ))))))) не судите человека одёжке. . . 9 мая. . . пасмурный, теплый питерский . . компании подруг решили прогуляться центру, перекусить решили tefsi, слышали хорошего. встретили входе удивленно, выглядели тинейджеры), говорят компании "можем позволить"))). не интерьере, наверно предыдущих отзывах написано, одно-понравилось, кухня порадовала- хачапури отличный, хинкали большие, мясо чуть-чуть суховато, баклажаны запеченные отменные, люля неплох, не хватало соуса, официант не предложил дополнительно заказать. хорошее заканчивается, сервис заведение нуле, блюда одновременно не приносили, итоге ела, остальные блюда съели, тарелки грязные стола не убирали, самое главное, принесли сдачу- чека не хорошие впечатления ресторане испарились, естественно не подошел, уходили не попрощался. чаевые не оставили, считаю, персонал заведения заработал "чай". посетили ресторан 25, 08, 12. посещения желания прийти недочетов работе официантов блюдах. 1. ребенком, заказали детского меню пиццу. большому удивлению пицца (ещё - детского меню! ) столько острая, взрослые не смогли не говоря ребенке. официант прокомментировала детское меню - взрослых, хотят заказать маленькие порции, не детей. :)) 2. попросили принести обычный яблочный сок, не свежевыжатый, принесли свежевыжатый, пришлось вернуть. 3. просили принести "свежевыжатый сок большом стакане + газированную воду" сок принесли маленьком стакане воду забыли. 4. просили официанта помочь выбрать 2-х блюд. официант "у вкусное" помочь выбором не смог. кухню оценка 3, заказа понравилась панакота. салат цезарь + острая пицца детского меню. сервис 3, официант путала заказы, не могла помочь выбором (или не хотела, клиент просит помочь определиться, не хочет услышать "все вкусное, берите все"). мнение детское меню не детей, "убило". плюсов хочу отметить няню детской комнате, милая девушка, ребенку понравилась. 31 июля отмечали нашу свадьбу ресторане анданте. выбору ресторана подошли основательно, разных предложений, данного ресторана не нашли. начиная первого звонка ресторан общения администратором заканчивая нашим сбором банкета. приветливый обслуживающий персонал любое личном общении телефону. ресторане вариантов меню, любой кошелек, каждом меню, выбор закусок горячих холодных, горячего, напитки. гости, прочем молодые остались полном восторге! ! ! ) кухня супер, атмосфера восхитительная, интерьер лучший, великолепный ресторана! рекомендую администрации! понравилось. диванчиках нашлось, официантка приветливая, ненавязчивая, интерьер приятный, живая музыка расслабляет, вполне вести беседу. обслуживание оперативное, 1-2 минуты пиво, гренки дольше, пиво отличное! ! ! восторге! ! ! обстановка уютная. радует дома прекрасное заведение ! ! вчера отмечали мамин рождения компанией 6 бронировали накануне, договорились, нашему приходу подготовили закуски. пришли ждали :-) настолько понравились закуски, решили продегустировать сможем, заказали каких-то диких количествах, поэтому, сожалению, не осталось места горячего (я шла говядиной, не получилось, приедем еще))). десерт заказали сорбе, подача - целый ритуал! вкус замечательный, земляника манго. целом, оооочень довольны, обязательно придем оставим мяса =) спокойный стильный интерьер, приятная атмосфера, внимательное, ненавязчивое обслуживание, отличная еда - твердую 10! марина катя, отличный надеемся побывать гостях :-) решили рождения отметить семьей-я, брат. пару дней заказал столик, оказалось весьма кстати-несмотря будний веранда полностью. входе улыбчивая девушка хостесс встретила проводила столику-приятно. обслуживал молодой антон. выборе блюд небольшая паника, хотелось попробовать все))) выбрали сациви(холодное пробовал впервые-изумительно, тонкий вкус), хачапури по-мегрельски(круче сырная пицца)))), блюда мангале, ребята взяли всякие закуски салаты, не помню какие десерт взяла классический наполеон, пробовала приговаривала-как детстве, вкуснятина))) решился попробовать бараньи яички-не впечатлен, из-за замороженные, вкус совершенно нежели остальном повара молодцы. официант антон работал четко, существенных задержек не торопясь. приятно, хорошую кухню не подводит плохое обслуживание. интерьер домашний уютный, туалет отличный, играющие сказки расслабляют)))) итоге, из-за обилия вкусной еды конце вечера еле встали из-за стола, довольные , сытые пьяные))) огромное. побывала ресторане волна! привходе встретила милая девушка предложила столики выбор! решила выпить вина поинтересовалась официантки какое вином посоветуйте, явно меню ресторане официанты не учат, вино не смогла обьяснить! выбрала бытылочку вина решила попробовать салат рукколы печеным картофелем гребешки спаржей! удивилась салатом принесли комплимент шеф-повара, восторг не долгим, салат несли минут 40 не салат 4, гребешки ждала минут 30, десерт не стала заказывать! приятная атмосфера, не 2ом этаже душно! отличный паб! ! ! ! ! ! решила устроить мужу сюрприз, удался! отличный интерьер! вкусное пиво выбор, кухня отличная, заказанные блюда, вкусны, основное, выбрала паб, играла живая музыка, приятно удивлены, отличный получился концертик! отличная атмосфера заведения, обязательно посещать ! ! ответ "стоит ресторан? " -однозначный. стоит! причин этого: одна главных причин - хорошая кухня. затем-внимательный персонал, адекватные цены, уютный красивый интерьер, центр города. нравиться расположен ресторан. (напротив малого драматического театра. ) публика, приходит , нравиться . хорошая энергетика ресторане, которую создают внимательные профессиональные жаль, многие не знают замечательный ресторан. чувствуешь любое любом зале, праздник (например банкет)) случайно зайдёшь выпить чашку кофе. рады атмосфера домашняя ресторане. таких хороших уютных мест питере не думаю, гость, посетит ресторан станет постоянным гостем. желаю ресторану "рубинштайн" процветания успехов! уважением ирина сходили данное заведение. общем-то, особо негативных впечатлений не получили. показалось странным выбор пиццы, учетом заявленного названии итальянского ресторана. вкусу пицца оставляет желать лучшего. целом, не отвратительно, ели гораздо обстоит суши. цены, не маленькие, соответствуют названию "ресторан". персоналу рости, среднем уровне. девушки ходят лицами, посетители что-то задолжали. причем начиная официанток, заканчивая администраторами. администраторы не озадачивают улыбкой адрес клиентов, ожидать младшего персонала. порадовал молодой улыбался не обслуживал столик, не считал труд убирал посуду проходя очень-очень готовили/несли суши, момента заказа прошло, наверное минут 40-50. . . неприятным показался факт, 15. 50 не приняли заказ ланч, меню заявлен 16. 00. . . общем, хотите посидеть спокойном тихом месте, выпить бокальчик поболтать друзьями, розарио вполне подойдет. цель поесть вкусной недорогой пиццы, данное заведение не посещать. праздновали рождения, понравилось, удалось которое сочетало уютный интерьер (первый зал), вкусную еду, приятный персонал оооочень демократичные цены ( счет скидка 33% честь дня рождения), странных моментов. 1. ресторан закрывается половину 12, поэтому момент официант вежливо сообщил, не особо расстроило, поехали танцевать, . городе любое заведение работает последнего клиента странно . 2. вино взяли белое сицилийское, понравилось, попросили оказалось взяли одном экземпляре, взяли третье. . . . 3. счет. отметила цены настолько демократичные, принесли счет сильно удивлена компанию 7человек, (все заказывали горячее+ 4 бутылки вина, салаты) счет 6тр. , принесли счет карандашом написано 10%обслуживание приплюсовано 700 р. итоговая сумма дописана карандашом, дала официантке банковскую карту попросила счет чеке пробит оплатить картой, обслуживание наличными. проблем расплатились(чека наличные естественно не принесли! ), получается откровенное вымогание чаевых, оставили! ! добрый хочу поделиться своими впечатлениями свадьбе моей дочери александры, проводилась вашем ресторане 11 августа 2012 знаете, скажу, понравилось не поверить. деле замечательный интерьер, красивая сервировка столов, изумительная кухня, изысканным оформлением! самое главное - работают которыми общались организации свадебного банкета. первую очередь, администратор александр. вежливый, доброжелательный, знающий пожелания учтены. хочется отметить девочку-официанта, работала обслуживанию нашего банкета (к сожалению не знаю имени). умница! незаметно убиралась лишняя посуда, появлялись новые блюда, напитки. сопровождалось приветливой улыбкой. огромное вашу работу теплое отношение вашим клиентам. гости присоединяются моим словам выражают благодарность молодожены восторге праздника, устроили огромное! успехов вашей приятной работе! побольше благодарных посетителей! уважением, татьяна. не ходила ресторан детстве, не знаю, когда-то, вполне симпатичное уютное заведение хорошей кухней. впервые посетили "чебурек" месяц - отмечали друзьями прошедшую ранее свадьбу. администрация любезно предоставила банкетный зал, закрылись, включили музыку, курили кальян, веселились, не мешал. кухня друзьям понравилась, обслуживание (девушки-официантки замечательные). порадовало, администрация пошла навстречу сделала хорошую скидку банкет :) неделю подруга вернулась "чебурек" своими родными, отметили юбилей отца. возвращаемся сюда единственное, расстраивает - рост цен. месяц цены менялись раза. растут чуть-чуть, равно стоимость ужина двоих каждым посещением получалась выше выше :) кухни порекомендовать: чебуреки сыром сулугуни зеленью (волшебные! ), сациви баклажан, суп чанахи, хинкали, наверное, бараньи ножки (не помню точное название блюда). не оставит равнодушным никого, вкусно "аутентично"! )) роду деятельности бываю московском районе заходила обедать ресторанчик. днем малолюдно привлекает 20 процентная скидка блюда 16 часов. гардероб не работал, не напрягло, мест, положить одежду предостаточно. выбираем зал, уютнее. интерьер восточном стиле, приглушенное освещение, негромкая фоновая музыка, не мешающая беседе. блюдах, ассортимент достаточно выбираем мы- нравится. ресторан восточный, выбираем блюда восточной кухни. шашлыки, заказывали телятины говядины свинины, превосходны. нравится блюдо садж - мясо, говядина, телятина выбор, грибами овощами подается металлической тарелке углях. вкусный чай восточному инжирным вареньем, достаточно дорогой. обслуживания раза, безупречным. вежливые, доброжелательные официанты, готовые, что-то подсказать посоветовать. моей рекомендации ресторан посетили пар моих друзей остались довольны. хорошее соотношение цены качества. добрый молодым человеком любим открывать новые места. . разные рестораны. . итальянские. многих нашла рейтингу ресторан, пришли, гости сидели террасе (лето таки), сели внутри (поближе конждиционеру)). интерьер уютный. сидели прямо напротив кухни (где пиццу готовят) окна. отзывы, пахнет кухней. . не особо заметила. . легкий аромат пиццы думаю аппетита прибавит) начиталась отзывов, хорошая пицца - взяли остались довольны! ! итальянских ресторанах беру тирамису, хлебную козинку . . . захожу туалет. таким образом ставлю оценку заведению. хлеб свежий, тираму таять рту, туалетах не должны экономить! ! понравилось, десерт волшебный! мило посидели, видела спас крови. . . романтик) официантка вежливая напитки принесла быстро. . . еду не пришлось общем большое атмосферу угощения. обязательно придем подруги посоветовали "город", решила, проезжая пообедать. заведение светлое, стильное. единственный минус столики (справа входа) поставлены другу, столик не комфортно. заметили входе проводили столик. обслуживанию нареканий никаких: обслужили быстро улыбкой! заказала борщ, пасту, домашние профитроли горячим шоколадом чай. пожалела заказе моего любимого борща! не вкусный: бульон капустой. . . большим количеством капусты! попробовала добавить побольше сметаны ))) не помогло. . . сожалению. паста - карбонара достойной! ! ! десерта восторге! ! ! смела минут ))) борща пастой! ! ! общие впечатления положительные, не смотря борщ ))) приятной оказалась скидка 15 % обеденное судя отзывам "город" днем вечером - разных заведения. планирую заехать как-нибудь вечерком, мужем. компанией 4х не собрался оставить отзыв. порядку: кухня - суп-харчо, шашлыки (перепробовали практически представленных) 5+ оценка, лепешки, весьма неплохое вино (на вкус), чай чабрецом :), сюда стоит ходить, согласитесь, таком месте какой-нибудь салат греческий брать совершенно бесполезно, не хорошим :) интерьер - целом достаточно тематично, исключая упомянутую кем-то колонку зале недостаток света главном зале, многим, писал нравится светлый зал, намного уютнее, единственное - стоит обратить внимание чистоту скатертей, не идеально. обслуживание - приятные, вежливые молодые не не редко подходят, работают не бездушно, улыбкой органично смотрятся, никаких нареканий. приятное посиделок, деловых, частных, любителям "понтов собачек" точно не сюда, заведение все-таки не дотягивает уровня, привлекать таких персонажей, слава богу. написанном цена адекватная, крайней мере меню, интересует. внимание. прекрасный ресторан! уютная обстановка атмосфера, красивый залив. обслуживание хорошее, вежливый персонал, пожелания выполнялись. вкусная еда порции нормальные, готовили приносили быстро. целом остались хорошие приятные впечатления посещения, обязательно придем не надежда ресторанчик милый. бывала не готовят вкусно, большие порции. одним салатом вполне наелась, еле суп хватило. обслуживание шикарное! хорошая официантка алёна, милая, добрая, приветливая поможет выбором! повара отличные готовят ура. понравился шашлык курицы салат "розана" советую попробовать. деле 12 закрывается кухня, бар работает последнего клиента! советую сходить. встретились подругами пообщаться, выпить пива. столик заказали заранее, встретили, проводили, принесли меню оперативно. заведение небольшое, камерное, приятно. интерьер обычный, пабах, порадовали стеллажи книгами мягкие диваны. :) пиво вкусное, выбрать. заказали: отварные креветки - креветки, креветки, какие-то маленькие (240 руб. ), салат "салмон" лососем, неплохой, пресноват, соуса явно не хватает, кольца кальмара кляре - пиво нормально, мясные чипсы говядины - вкусно, рагу - вкусно, напоминало бульон мясом, королевские креветки соусом - вкусное блюдо(599 руб. ), сожалению не цены помню. одна официантка зал (пятница столики заняты), справлялась, напитки блюда не приходилось, не хватало приветливости, общем неплохо. счёт 5 составил 4 000 руб. подведя итог провели милое заведение. ресторан атлантис остается протяжении многих одним самых приятных уютных мест. интерьер прекрасный, летом приятно веранде. еда великолепная! десерты отдельная вкусная тема:) бланманже декуаз фавориты, рекомендую! суши, любит, супер вкусные, пожалуй, самые вкусные городе, пределами, :) персонал вежливый, отмечали не праздник (в разное 10 50 гостей) высшем уровне, организация, обсуждение меню, подача блюд. отзывы вечной истории стакан наполовину полон пуст - зависит хочет ином месте. либо ищете пыль полках подмечаете прочие мелочи, либо наслаждаетесь атмосферой, едой окружает. решили провести чудесный приятной компании уютном месте хорошей едой, ресторан атлантис поможет. рекомендую благодарна ресторану качественную работу протяжении многих добрый ужинала замечательном ресторане. интерьер лично понравился, чем-то напомнил ресторан "русский китч". кухня волшебная. полностью согласна navex, суп печеного чеснока что-то замечательное. сказали такого городе нигде не подают, фирменное блюдо шеф-повара. пробовали суп-пюре белых грибов (чудесно) салат креветками (очень вкусно). отдельно хочется отметить обслуживание - высшем уровне. отдельное официанту марии. рекомендую сходить оценить. просторно светло, интерьер моем любимом стиле:) места мнооооого, окна днем (у мужа офис бц авеню), зашли выпить кофе, не хотелось, поэтому оценить кухню достоинству решили съела тыквенный суп (понравилось, булочки подали вкусные), муж пил кофе. надеюсь следующий попробовать пиво, говорят неплохое. официантам претензий днем, народу зале не знаю вечерние часы обстоит обслуживанием. обслужили быстро:) обязательно придем посещала заведение возвращаться заставляла хорошая кухня. . карпаччо подают всевозможными бальзамиками маслом. неплохой выбор вин. интерьер приятный: гардероб, диваны, приглушенный ненавязчивая музыка (даже как-то наткнулись саксофониста), приятная атмосфера. . . обслуживание отвратительно! навсегда останется памяти официант, обращался исключительно "ты", дерзил, сделано замечание, сообщил, поругался девушкой отвратительное настроение! "повезло" не муж заказал стейк често ждали прибытия часа! официантка соизволила появиться (сидели входа), стейка отказались, волшебным образом равно оказался столе 5 минут пришлось объяснять официантке, не . . . резюме следующее: целом отличное, цены не кусаются, следует серьезно задуматься замене персонала. . . решились семьей друзьями посетить данное заведение приятно удивлены. пришли ресторане не свободных мест, персонал суетился, не сказалось скорости внимании обслуживании. чувствовалось, персоналу не безразлично настроение впечатление посетителей. кухня порадовала, классические итальянские блюда удивление вкусны крайне аутентичны. вкусно достаточно щедро. прочитав отзывы сделал вывод, ресторан ведет работу ошибками, поданное карпаччо говядины оформлено отзыве марта прошлого отметили детскую комнату, следующий наверно возьмем детей. положительно добило полное отсутствие табачного дыма. общем посещение приятным открытием, дома вкусно поесть теплой обстановке всей семьей. крайней мере, знаю дома прекрасную пиццу, не хуже северной италии точно ) 2ом этаже раза красивый интерьер - сидели окна столиком диванчиками. намного удобнее 1ом этаже. порции небольшие, паста оч. вкусной))) обслуживание не понравилось - готовят (или приносят? ? ) заказ учитывая раза ресторан полупустой. . . не могла назвать моджо приятным местом посидеть вечером друзьями. 13 января 2014 отмечали рождения! 5 понедельник! зале сидело столика 3 обслуживание-очень понравилось! официант течение вечера подходил узнавал не желаем кальян-супер! заказывали закуски-крылья, сырные шарики, фрукты-все понравилось! ! ! несли не остались довольны! ! придем ! ! персонал руководство ресторанов читают отзывы исправляются… сайте последнее читаю отзывы, решили заехать апрель, не читала. понравилось. мужем понедельник восьми вечера, встретила девушка, проводила столика принесла меню. буквально 5 минут подошел официант, сделали заказ, принес специи разложил приборы, напитки быстро появились столе. рекламе увидела, детская официант показал, маловата, 3-4 ребенка найдут, заняться, телевизор, компьютер, доска мелками рисования, моему сыну понравилось. салаты принесли 20 минут, заказывала тунцом, понравился, муж цезарь креветками- особо восторга, нареканий. горячее, мое – стейк соусом белых грибов хорошей прожарки, понравился, муж заказал стейк мраморной говядины оказался суховат, приправив соусом вполне сносно. десерт латте хорошими. еда аппетитная, размер порций достойный. обслуживание хорошее, пепельницу меняли быстро, официант парень тактично помог выбором десерта. счет 3300. случае заедем десерт ребенком. впервые побывала пабе весьма неплохое понравился интерьер - чисто пабовский, ненавязчивый комфортный. атмосфера - располагает веселью дружескому общению. касается обслуживания, субботнего вечера вполне приемлемо. входе предложили немногих свободных столиков, пару минут официант принес меню. порадовал широкий выбор пива, прочего алкоголя, закусок различных блюд любой вкус. удивлена таким обширным меню пабе! возможно чересчур…заказ ждали минут 20. недочетов отметить забывчивость официантки - дождался сигарет третьей просьбы. компенсировать весьма вежливым обслуживанием. заказанного понравилось пиво – наивкуснейшее! коктейли неплохом уровне. гренкам стейку претензий цезаре приправ многовато. суши разочаровали – не пабовское блюдо все-таки! конце пришлось счет, сдачу ждали минут 15. целом посидели! думаю, почаще заходить. ценам, кстати, нормально – средние подобных заведений, не завышенные многих. люблю итальянскую кухню. ходили друзями, неудачные. блюда приносят холодными, выносят не вовремя. подружке, минут 15. итоге подругам пришлось холодным. принесли пресные макароны, политые маслом посыпаные тертым сыром. никак не похоже пасту! ! ! готовят профессионалы! ! ! ? ? ? случая, блюда вкусные, опять-таки выносили не вовремя (и салаты, горячее, пиццу). сделали замечание официанту, смотрит, хлопает глазами спрашивает: "а не ". просишь подогреть - сделала недовольное холодное . . блюда путали. заказывали одно - принесли не извинились. ходили - уходили испорченным настроением! ! ! вобщем, обслуживание ужасное, не пойду! ! ! нашем районе поприличнее места, отдохнуть, вкусно поесть приятно провести ресторане раза. зашел обедать, понравился интерьер, посадли удобный диван, обслужили быстро нарекание, порадовала сумма счета, заведения находящегося невском недорого. пришел девушкой, предварительно заказал столик, сидел обслуживание хорошем уровне, кальянщик, кальян супер. приятно провели девушке понравилось. думаю не зашли в"аппетит" случайно. не смотря будний день( вторник 14 сентября) достаточно народа, решили встретил менеджер- темноволосая стройная девушка, проводила столу дала меню. . . спустя 5 минут пришла официантка, приняла заказ удалилась. . . посмотрев подумали придется долго- ресторан полон, ошиблись , ожидание недолгим- вполне приемлимым любого заведения, приятной беседой не заметили прошло . . бизнес ланч, удивление, оказался вкусным сытным- вполне соответствует цене. общем хорошее разнообразное вкусное меню, приемлемые цены высокое качество обслуживания! понравилось. заведению! обязательно придем выходных. отмечали ресторане "драго" свадьбу 30 1го июля 2010 ресторан выбрали случайно, местоположению, не пожалели. ресторан небольшой, нашего торжества места достаточно, веранда нашем распоряжении. интерьер приятный, светлый чувствуешь комфортно. кухня хорошая: вкусные мясные блюда, закуска нежнейшим салом покорила мужчин, изумительные салаты. гостям понравилось домашнее вино. первые блюда ресторане отличные (суп копченым лососем икрой попробовали следующем посещении). коллектив ресторана достоин отдельного упоминания. официантки вежливы предупредительны. администратор светлана помогла составлении банкетного меню позаботилась украшнии зала, отняслась большим вниманием. общем, ресторан "драго" оставляет самое положительное впечатление проведения тожества семейного ужина. неоднозначного впечатления ресторане харбин приморской, решили проверить впечатления первом посещении ресторана академической. вечером, районе 18 часов зашли ресторан харбин академической. места залах курящих некурящих. выбрали зал некурящих, отличии харбина приморской, расположен совершенно отдельно курящих посетителей. стулья зале некурящих европейские, удобные, отличии другого зала, выполнены китайском стиле, не удобно. заказ приняли быстро, каково удивление, 5 минут принесли первое блюдо. течении 15 минут заказ столе. блюда ресторане вкусные, качество приготовления, вкус, гораздо харбине приморской (в целях сравнения заказали блюд, таких другом ресторане). особый разговор чае. выбор гораздо богаче. предложений могло приятно чай не пакетированный отличии ресторана приморской. меню хорошее французское красное сухое вино. понравилось обслуживание, быстро качественно, своевременно убиралась освободившаяся посуда, мелочи, приятно. алкоголя счет двоих составил 1300 рублей. рекомендуем ресторан посещения. субботним вечером зашли компанией кафе dolce italy, попить кофе пирожными. пятнадцати кафе, оказалось, закрывается ровно вечера. любезно предложили разместиться ресторане, пирожные пообещали принести произошло знакомство рестораном italy. народу полный зал. смогли столик курящих, сильно не помешало, вентиляция справляется. заказывали, понравилось. интерьер спокойный, сделано вкусом, особых изысков. подходит компании, прийти вдвоём. касается сервиса, официантка начале забыла, пришлось окримнуть, заказа. остальном вежливо предупредительно. салату цезарь нужен соус анчоусов. вначале повар предложить майонез, соус готовится утром одинаковый минут прибежал обещал лучшем виде. . общем, зайдём обязательно попробуем итальянских блюд. хотим женой итальянский ресторан. italy окажется :) хочу поделиться своим впечатлением посещения ресторана "крапива". отмечали серебряную свадьбу 27. 08. 2010. первой встрече рестораном (при заказе) понравилось. интерьер, приятный, воспитанный администратор светлана. помогала выборе меню. обслуживании банкета официанты внимательно смотрели столом. не пустых тарелок, не навязчиво. гости остались довольны. барной стойкой помогал музыкой молодой сожалению не знаю имен. советую посетить ресторан, атмосфера домашняя. огромное не посетим приятное заведение рекомендовать своим друзьям. посещение "крапивы" останется ! ! странно, заказав столик кафе, прийти, . . никого. смысле никого посетителей. не кафе пришел, гости, ждали. домашний интерьер - атмосфера. . . атмосфера все-таки создается посетителями, не хватало лишнего шума, голосов, лиц. . . целом кафе оставило приятное впечатление. маленькое, уютное, сухарики собственного вкусного хлеба скрашивают ожидание блюд. пива таком формате. разум ищет минусы зацепки, . . впечатление формируется эмоциях - посещения остались положительные! заходили супругой ребенком. музыка фоновая - радио эрмитаж. погода жаркая, сели втором зале, попрохладнее. еда не разочаровала, особенных восторгов не вызвала. порции приличные. девушка - официант кассир одном лице, большую первом зале, не контролировала, убрать тарелки отреагировать новые желания. подарили карту соседа скидкой 15%, приятно удивлены. придем здравствуйте! посетили заведение вчера проходя никак не получалось зайти, пару ужинали семьей невском, остались не довольны обслуживанием. хочу посещение вашего заведения марата изменило мое отношение наилучшую сторону. зашли вечером, уставшие, оказалось залы забиты веранде прохладно ребенком, встретил молодой предложил столов присесть, проводила столика девушка(имени сожалению не запомнила) судя внешнему виду администратор, подала меню, удивило налили абсолютно бесплатной воды бокалам, приятно. невском проспекте, 2 моих посещения не знала предусмотрено. обслуживание ненавязчивое, почувствовали дома. любим покушать вечерам удивлена, администратор помогает выборе, крути тени мелькающие зале возле кассы, бормочащие официантам. . принес заказ молодой буквально минут 20 горячее. живая музыка началась. общем прошел ура. отдельное девушке приятную атмосферу молодому человеку, таких сотрудников хочется питерских заведениях. думаю не посетим как-то увидела, месте не безызвестного магазина открылся ресторан. невского заставил заглянуть. интерьер не разочаровал, наоборот, обрадовал. красивое уютное обслуживающий персонал приятный. нашему официанту пришлось объяснять, азиатской кухней не знакома предлагал, описывал, помог выбрать. подруга довольны выбором. взяла кокосовый суп морепродуктами. острый, поняла, особенность кухни. люблю острое восторге блюда. подруга заказала салат апельсинами, рукколой лососем, десерт брали манговый мусс лимонный десерт. понравилось. безумно вкусно! ! ! ! советую обязательно посетить заведение! ! ! ! 27 апреля гуляли женой пушкину случайно зашли перекусить. заказали шашлыки свинины, овощи гриле, картофель "айдахо" домашнему морсу бокалу французского белого сухого вина. понравилось. вкусный, шашлык шампуре оригинальной подставкой. вносят- горит. овощи гриле "айдахо" хороши. одним словом кухня отличная. интерьер "ресторанчика" особого впечатления не произвел. счет стены стеклопакетов ощущение находишься теплице. что-то обслуживание понравилось, одно но: заказе официантка предложила морс 500 млт, принесли высокие тонкие стаканы 200 млт. не обратил внимания. конце официантке смутилась. думаю- не заостри внимания, счете сумма 500 млт, не 200 млт. догадки. обслуживали девушка молодой быстро, вежливо , аккуратно. заказа не пришлось. убирали использованную посуду быстро. доброжелательно улыбкой. счет принесли 2050 руб. не плохое заведение. рекомендую. зашли кафе подругой рекомендации родителей, понравилось! ! понравился интерьер, сидели первом зале, занавесочки супер, парочка картин, жутко хотелось дома) еде весьма неплохо, готовят достаточно быстро, брала судака овощами рисом, вкусно потрясающий кофе борджиа, не пробовала! ! подруга брала восточных салатов, сожалению не смогу воспроизвести точно название, осталась довольна! американо не разочаровал! единственное пятницу вечером сервис тормознут, девушка молодой занимались своими делами! месту нареканий принципе не возникло) общий вывод: уютное местечко центре, разумными ценами весьма комфортной обстановкой) душевную теплую атмосферу смогли создать ресторане проспект. решили отметить встречу друзей. петербургском стиле выдержан интерьер ресторана, кухня прекрасна, вкусно, великолепное оформление стола отдельных блюд. цены приятно удивили. остались довольны обслуживанием великолепным вечером. большое персоналу ресторана. являясь другом, большими поклонниками итальянской кухни, не могли не посетить данное будний входе встретила замученная девушка, сказав мест нету. . . оглядевшись столики решили не сдаваться, предложили подождать, какой-нибудь столик освободится) столики света. . . течении разговора включили проводили . . сели столик двоих, сидела шумная компания, целом шумно. меню. . . заламинированных листочков: паст, пицц, салатов закусок. не разбирающемуся итальянской кухне человеку, трудно выбор вина. официант подошел быстро, принял заказ. напитки подали быстро. кофе капуччино, кружке, хорош, шампанское не плохое. кухня. . . не понравилась. не вдаваться подробности сравнению другими итальянскими ресторанами, кушали(пробка групп, итали групп) не сравнимо. стороны цена соответствует качеству. не ресторан, кафе. впечатление целом приятное. добрый ресторан мисо московском ходим коллегами обедать практически компания 5-6 инцидента довольны кухней обслуживанием, прекрасный интерьер атмосфера, очередной ланч добавлен человеческий волос! ! ! ! ! ! черный плотный, намотанный кусочек мяса, попал рот. хорошее настроение ушло аппетитом. предложили заменить блюдо, желание не не думаю, ближайшее либо моих коллег появится желание посещать данное заведение. ресторане понравилась вкусная еда большие порции + гуманные цены. сидели втором этаже. зал симпатичный, обслуживание не выдающееся, не навязчивое. впечатление осталось положительное. решил отпраздновать рождения небольшой компанией решил сходить сюда освежить воспоминания. - еда вкусная, цены достойные. меню большое - выбирать. сидели первом этаже. интерьер интересный - такого не гостям целом понравилось. заезжали поужинать подругой пару недель столик не заказывали. сервис негативного не скажешь- быстро подходят, улябаются, подходят спрашивают, нравится. приятно. интерьер любителя, мило удобно. еда хорошая. вкусно, не дорого. подача плова- оригинальная, . . лично не понравилось, идея не плохая. девушкам явно нравится. лично ожидал боьше блюд мяса таком ресторане мангале. стороны одному шашлыку каждого вида мяса, принципе хватает, хочется необычное . отдыхали друзями, гуляли, отмечали рождение друга, решили зайти ресторан трес амигос порадовала обстановка интерьер, уютно веет домашней обстановкой! не курим, проводили доброжелательные улыбающиеся официанты не курящий зал, зал оказался просторным светлым, достаточно уютным! хотелось отметить работу персонала: доброжелательные улыбающиеся ребята, оля официант проводив столик, предложила напитки, предложила помощь выбором блюд, подробно рассказала, не пришлось мучаться читая меню! напитки принесли еду не пришлось, быстро оперативно, гостей ресторане момент не еда вкусной, порции оказались большими! ! ! ! ! чувствовали дома! ! ! ! ресторане понравилось зажигательные танцы(которые вечером) обслуживание, еда, вкусные коктели! ! открыли новое заведение которое ходить постоянно, улыбаются рады видеть))))) трес амигос лучшие! ! ! ! держать))))))))))))))))))))) данное заведение посетили случайно, стали частыми гостями, приятно знакомые лица среди персонала, сожалению, одно менялся понедельник пришли впервые, приятно удивлены: песни бесплатно! )) композицию найдут любую. касается кухни, готовят быстро вкусно, хотелось отметить стейки говядины лосося! единственный момент- приходили пару четверг не работала японская кухня ( роллы любим! ). отдельное обслуживание милой татьяне, попадаем, получаем приветливое качественное обслуживание, посоветует ответит шутку, видно девушка чувством юмора). здравствуйте. пишу ресторанах отзывы не плохие, хорошее впечатление отмечаю чаевыми благодарностью непосредственно ресторане. зашли компанией 7 двое дети. где-то 20 % столов, просьбу принести одно меню, ответили, свободных(((( кто-то видно читал ) воспользовались голову предложением пасту суши. паста представляла разбухшие макароны непонятным соусом, суши. . . . суши вкусные, готовились ровно 1 20 минут (это писала фактически пустом ресторане). официантка объяснила задержку большим объемом заказов, замечаний перестала подходить. спрошенные горячие полотенца, не принесены. жалобную книгу не дали (видимо свободных листов). могло неплохо: месторасположение, интерьер, кухня, организация работы ужасна, непонятно занимается не организуйте никакие акции, повар не способен обслужить аж 4 столика! девушка официантка видя, дети, могла предупредить, средний срок ожидания еды 1-1, 5 часа! ! ! ! ! ! ! думаю заведение постигнет участь предшественников. подругами пятницу вечером решили зайти паб № 1. слышала, разу не , подвернулся… заняли столик, официант подошел буквально пару минут. касается меню, пабе достаточно большая пивная карта. показалось не уместным существование суши-меню пабе. надоели заведения, смешивают форматы подряд. паб, пусть оставался пабом… страх риск, не удержалась соблазна заказала любимые суши, зарекалась… особо не придираться, суши, общем обычными, . –чуть недотягивали уровня наслаждаться. подруги заказали пасту пене стейк- понравился вкус принесенных блюд, размер порций. пиво понравилось , выбор достаточно большой- пабе. обслуживали достаточно быстро, интерьеру претензий вывод: приходить паб стоит, особо придирчивым японской кухне заказывать суши специально отведенных местах. посетили ресторан девушкой. понравилось. интерьер отличный, дерева красиво! официанты внимательны ненавязчивы! играет приятная музыка! касается кухни: остался восторге теплого салата говядиной, стейк говядины! не не отметить крем-суп лосося! ребята молодцы - вкусно! порции "достойные". общем приятно удивлены таким замечательным местом, обязательно придем не заведении девушкой пятницу. неплохо. ресторану поработать, не милое, обслуживание приятное еда вкусна. заказывали салаты горячее(стейк лосося блюдо названием "сытая хавронья" свинины). принесли быстро. крепкого алкоголя, пива видимо лицензией проблемы, медовуха оказалась приятной. хотелось большего разнообразия меню, открылись, думаю, временем наладится. встречи друзьями выбрано данное заведение основном благодаря отзывам. во-первых, хочется отметить одно маленькое разочарование, которое охватило же: интерьер. ожидала нечто большее. не нудно расписывать не осталось чувство, столь интересную задумку gangster bar-а не конца смогли реализовать. черно-белые плакаты, кирпичные стены. . . во-вторых: встреча гостей ресторане- отсутствовала, стояли ждали. . . оглядывались, пару официантов делали дела. . . не дождавшись какого-то внимания адрес, подошли ближайшей девушке-официанту, попросили посадить столик, заказанный ранее. провели. усадили. заказ принимали быстро, еду приносили достаточно быстро, убирали пустые тарелки, бокалы вовремя. еда-названия соответствуют выбранному стилю заведения. деле, особенного не предлагают. персонал улыбчивый, приветливый. сырная тарелка оставляет желать лучшего-для любителей сыра мало:) салат цезарь-тарелка капусты, тонюсеньких (0, 3см) ломтика курицы, сухарики, соус. блюд нареканий не вызвало. итоге, хочу вывод: соотношение цена-качество выдержано. отличное компании. ресторан интересный. бываем достаточно не разу не уходили разочарованные. интерьер делится 3 этажа каждом не нравится. почему-то не оставляет ощущение столовой(хотя сути не так) стулья не удобные. столов центре. ощущения уюта. понимаю, основном банкетов. . . особенного. этаж уютный. диванчики. . . приглушенный . . меню достаточно разнообразное. нравится цезарь лососем. (очень свежий, хрустящий главное соленой рыбой) говядина по-дижонски. приносят прямо сковородке запеченная сыром помидорами. вкусно. десерты хороши! ! ! фроузен парфе восторг! обслуживание хорошее. что-нибудь «накосячат». . . случае приносят какой-нибудь комплимент. (так дважды) цены выше среднего. ресторан подходит романтического ужина , празднования например дня рождения. обязательно вернемся начиталась отзывов данном ресторане решилась посетить ожидала тихий ужас, получилось наоборот, отзывам доверять не , проверить. зашла подругой четверг днем, решили пообедать. встретила милая девушка проводила зал не курящих, народу скажем не прочтенных отзывов ожидала , пустом зале , свободных столика прохода, сели. заказала салат, большую порцию, странно принесли большом количестве, горячего заказала стейк телятины, мясо мягким сочным, мое самое любимое десерт, заказала тирамису, правильно сделала, вкусный десерт. . обслуживание понравилось , достаточно быстро принесли, столе использованные тарелки не задерживались , официанты оперативно обслуживали , специально следила ))), хотелось сравнить отзывы реальностью , оказалось отзывы ошибочными , повезло, туду пойду. счет интерьера понравился, спокойный непринужденный, чистенько аккуратно, пафоса. летом 2009 женой ресторане дважды. претензий, меню, интерьеру пиву. уютно (не забывайте - пивной ресторан присущей подобному заведению атмосферой). богатое меню, выбрать. блюда любой вкус. отличное темное пиво (светлое не пробовал, уважаю темное). где-то попался глаза комментарий нерасторопных грубых официанток - не раза обслужены крайне вежливо, остались довольны. дольше, хотелось во-первых, зависит не официанток, поваров, во-вторых длительное ожидание компенсировано вежливостью внимательностью. поварам. раза заказывали практически одно безумно вкусно, сложилось впечатление, готовят студенты. видимо попалась смена. не несъедобно. нормально. не контраст первым разом внешнему виду блюд. вторую смену обидел :) мае друзьями вновь едем питер обязательно зайдем "гусыню". надеяться, попадётся "первая" смена. первое посещение дачи рамках поиска ресторана проведения свадебного банкета. прямо порога радушное отношение. вежливый приятный мужчина гардероба. улыбка, настроение улучшается! . вызвал администратора, наиприятнейшая девушка, рассказала, показала, никаких вопросов не возникло , заглянули краем глаза малый зал (в начинался банкет). оставили координаты, получено почту меню. девушки официантки здороваются улыбаются, интерьер потрясающий. решили пообедать. радушная встреча гардеробе. приятный комплимент холодную погоду, ждали заказ попили горячего чая, потрясающе! девушка официантка (в чеке написано луиза) вежливая, обслуживание ненавязчивое, качественное. кухня хорошая! мясо коптильни потрясающее, вкуснятина! порции большие. остались довольны! сомнений поводу выбора ресторана свадьбу не возникло, надеюсь, нашей жизни останемся довольны, неделе идем заказывать :). советую сходить замечательное прочитала последние отзывы, весьма удивлена. постоянным посетителем токио считаю. нашем районе одно лучших мест, не особых претензий. вкусная еда (и главное-свежая рыба! ), причем недорого, возможность разнообразить японское меню европейской кухней. абсолютно адекватный персонал, приятный интерьер. единственный минус- приходится заказ, не свободный столик, последнее заказываем телефону, накладок не хочется ресторану. токио, p. s. многолюдно, показатель ресторан пользуется неплох. столько людей не ошибаться уютная тёплая домашняя обстановка! милый отзывчивый персонал, внимательное обслуживание. еда, стоит трудно удивить человека, привыкшего знающего грузинскую кухню. одно, приятно удивлена! персоналу, удается создать ощущение, ресторан - особенное чувствует долгожданным гостем! ))))))))))) люблю бываю каждую неделю думаю посещать идеально отношениях. атмосфера спокойная комфортная, интерьер особо не привлекает внимание, целом приятен ненавящив, расслабляет, музыка способствует. официанты милые, знакомые лица, не знаю, возможно необъективная оценка) впечатление первое посещение. кухня. . . нечто. пробовала месте-великолепно! абсолютно паста - чудо, думаю, попробовать каждому. десертов стоит попробовать теплый шоколадный торт ванильным мороженым - . . не месте думаю стоит посетить, ради панорамного вида, ради вкусной кухни, окунуться расслабляющую обстановку 7-ого неба. . выходные отмечала рождения ресторане. столик заказала заранее, попросила посадить поуютнее-не разочаровали, посадили хотели. интерьер приятный, играет спокойная музыка. кухня понравилась, мясо (говядина рукколой) десерты(грушевый наполеон). гости остались довольны, большое! ! ! обслуживанием повезло, попалась милая девушка, подробно рассказывала отвечала вопросы улыбкой. придем обязательно! зашел местечко работы поужинать. встретили приветливые девушки, спросили забронирован столик. столик заранее не бронировал, поэтому проводили этаж предложили присесть лестницы. поэтому пришел выводу, заранее бронировать столик удобном месте. официанты приветливые, постоянно смотрят посетителями, поэтому не пришлось, приятно. меню интересное, восточную направленность, главное ценам демократичное. попробовал жареного осьминога, сравнивать не понравилось))) интерьер симпатичный, освещения, ставятся свечи стены создают впечатление винного погреба. думаю, стоит задача уютное недорогое местечко районе метро московская, наверно лучших вариантов. думаю, обязательно схожу! пятницу (19. 03. 10), заказывали столик родительского праздника воскресенье, заодно попробовали кухню взяли шашлык азейрбаджански (из баранины), хачипури имеритенское, салат байрам овощи гриле. хачипури подкачало, показалось маловато сыра, наверное любителя. салат сочный вкусный, баранина овощи достойные. сервис оставляет приятное впечатление. официант ненавязчивы, учтивый. . . хорошее сочетание. интерьер сожалению не оценил. . . уровне, не приятного обеда не родители остались довольны. хочется выразить признательность администратору, работавшему дни (к сожалению не запомнил девушки). хотелось, родителям понравилось, сервис оказался выше всяких похвал. 8 марта, приятно удивлены обслуживанием кухней! ездили паб стачек, не разочаровались(((( испортилось официанты работают ужасно, не дозовешься, приносили еды - столовой, что-то остывшее, что-то невкусное. вообщем не ногой. 8 марта друзей предложили сходить "билл-хук" купчино. скажу, удивлены (в хорошем смысле). интерьер похож паб, уютно: диваны, камин. народу обслуживал молодой обслуживал уходить не хотели))) шутками, хорошим настроением, быстро, вкусно качественно. вообщем понравилось, постоянными гостями! ! ! большое отличное заведение! сказать:"плохо, плохой ресторан! ! ! ! " почитала отзывы, наверное живу планете, написанное враньё! ! ! интерьер не оставляет желает лучшего. . . . . . ! ! ! ! ! такого не видела ладно, зал проходной, столики, надеюсь пустые. . . похож магазин , стоят холодильники мороженным! зала нормальные, хороших) ползти ползти. . . , еда! ! ! ! ! заказала баклажаны жаренные( сладком соусе) . . . сравнивать. . . . . попробовала расстроилась(((( . . не ела, пресные(хотя соусе), соус! ! ! ! ощущение, высморкались кухни! ! ! ! ! ! не стала, выпила сок , заказывать побоялась. размер блюд не самое главное китайской кухне, вкус, вкус! ! ! ! получать удовольствие приема пищи, не сделан соус! ! ! хочется писали правду, не повело, увы, . . . не пойду! ! ! ! господа! пишите правду! p. s. отзыв соответствовал правде, повезло мне))))) вчера друзьями, решили посетить, столь расхваленное заведение, входа, разочаровываться. зашли, не обязался встретить, первом этаже, чье-то рождение, судя детское(хотя не думаю, манилов, заведение, стоит устраивать детские праздники). далее поднялись этаж, не встретил, зал ресторана пуст, компания, разрешила пройти(кто понятия, администрация, праздновать 8 марта, наглые гости). минут 10 подошел официант, принял заказ, заказали коктейли, пасту греческий салат курицей. заказ ждали учесть, паста, салат максимум готовятся полчаса, ждали спросила официанта, столько ожидать заказ, прозвучал ответ: "ну, не знаю минут 10, банкет повара не успевают. . . . . . . ", не оправдывает, предупредить. поводу еды, паста средненько, чуток пересоленная, цезарь не заветренные холодные кусочки куриного филе не особо вдохновили. попросили счет, не могли принести, заказ. общем не восторге. вчера ресторане! поехала не целеноправленно, конкретного месте не знала) начнем входа! гардероб приятный гардеробщик, далее открывается зал-хорошая мебель приятный интерьер , печально некурящей зоны! встретили нормально (никакой улыбки лице администратора не было) , проводили столу. официант не ориентируется меню, не видит столы, рук валится, грязные тарелки стояли 10 минут столе неполном зале! ! ! ? уж) кухня:кушали японскую кухню, вкусная еда немаленькие порции, подача обычная. салат цезарь-тоже вкусно! услышала скидку постоянным гостям фамилии, карточки, не делают- не знаю ! проводили персоналом, улыбкой доброжелательным видом!