добрый сутки .
звать влад свой молодой человек пара друг отмечать рождение буквально день ресторан .
обслуживание хороший встречать метрдотель проводить столик отлично подашеть .
уютный уголок конец главный зал приглушать основной ресторан дневной освещение большой плюс наш день рождение приходить день часики приятно продлиться .
.
банкетик заказывать пара приятный блюдо заказывать улитка вкусно недорого примерно рубль помоему молодой заказывать блюдо мясо мангал полно угождать понравиться друг заказывать порция разный мясо мангал понравиться близко вечер предупреждать живой музыка обрадоваться неожиданный сюрприз подходить танец сопровождать прекрасный солистка общий оставаться безумно довольный проводить вечер ресторан советовать дитай прошлый неделя подруга .
зайти случайно оба китайский ресторан бывать решать попробовать .
заказывать знать полагаться вкус официантка .
совершенно разочаровываться подруга приносить судак свинина пекински .
еда вкусный необычный .
интересно зайти попробовать повод интерьер спокойный шумный компания крайний мера момент наш посещение приятный уютный атмосфера хороший традиция .
оставаться довольный данные заведение .
заведение кухня самый хороший .
потрясать паста лосось вкусный супчик отличный десерт .
друг оставаться довольный обслуживание еда .
интерьер плохой зал разный вкус компания .
вообщий стоять обед посиделки друг .
вчера отмечать рождение ресторан сходить день разведка .
двое понравиться решать приглашать гость один часть еда большой знаток критик .
хотеть критиковать приходиться .
.
оставаться остальной гость довольный интерьер легкий французский стиль приятный освещение столик обслуживание навязывание лишний блюдо напиток официантка анна происходить четко быстро .
качество исполнение блюдо нечего взять разный салат горячий оставаться довольный ирыба мясо птица .
красиво украшать приготавливать прямо подача .
думать доселе незнакомый центр город ресторан веритас становиться наш семейный место встреча вопрос знакомый ресторан сходить гость москва отпраздновать рождение советовать веритас .
большой персонал ресторан душевный качественный прием .
дальнейший успех посещать ресторан .
посещение желание приходить .
недочет работа официант блюдо . 
.
ребенок заказывать детский меню пицца .
большой удивление пицца детский меню столько острый взрослый смочь говорить ребенок .
официант прокомментировать детский меню взрослый хотеть заказывать маленький порция ребенок .
попросить приносить обычный яблочный сок свежевыжатый приносить свежевыжатый приходиться вернуть . 
.
просить приносить свежевыжатый сок большой стакан газировать вода сок приносить маленький стакан вода забывать . 
.
просить официант помогать выбирать х блюдо .
официант вкусный помогать выбор смочь .
кухня оценка .
.
заказ понравиться панакота .
салат цезарь острый пицца детский меню .
сервис .
.
официант путать заказ мочь помогать выбор хотеть клиент просить помогать определяться хотеть услышать вкусный брать .
мнение детский меню ребенок убивать .
плюс хотеть отмечать няня детский комната милый девушка ребенок понравиться .
ходить ресторан детство знать вполне симпатичный уютный заведение хороший кухня .
впервые посещать чебурек месяц отмечать друг проходить ранее свадьба .
администрация любезно предоставлять банкетный зал закрываться включать музыка курить кальян веселиться мешать .
кухня друг понравиться обслуживание девушка официантка замечательный .
порадовать администрация пойти навстречу сделать хороший скидка банкет неделя подруга вернуться чебурек свой родной отмечать юбилей отец .
возвращаться сюда .
единственный расстраивать рост цена .
месяц цена меняться раз .
расти равно стоимость ужин двое каждый посещение получаться высоко высоко .
кухня порекомендовать чебурек сыр сулугуни зелень волшебный сациви баклажан суп чанах хинкали наверное бараний ножка помнить точный название блюдо .
оставлять равнодушный никто вкусно аутентичный посещать заведение .
возвращаться заставлять хороший кухня .
.
карпаччо подавать всевозможный бальзамика масло .
неплохой выбор вино .
интерьер приятный гардероб диван приглушать ненавязчивый музыка наткнуться саксофонист приятный атмосфера .
.
.
обслуживание отвратительно навсегда оставаться память официант обращаться исключительно дерзить сделать замечание сообщать поругаться девушка отвратительный настроение повезти .
муж заказывать стейк често ждать прибытие час официантка соизволять появляться сидеть вход стейк отказываться волшебный образ равно оказываться стол минута приходиться объяснять официантка .
.
.
резюме следующий целое отличный цена кусаться следовать серьезно задумываться замена персонал .
.
.
субботний вечер зайти компания кафе попить кофе пирожное .
пятнадцать кафе оказываться закрываться ровно вечер .
любезно предлагать размещаться ресторан пирожное пообещать приносить .
происходить знакомство ресторан .
народ полный зал .
смочь столик курящий сильно помешать вентиляция справляться .
заказывать понравиться .
интерьер спокойный сделать вкус особый изыск .
подходить компания приходить вдвоем .
касаться сервис официантка начало забывать приходиться окримнуть заказ .
остальное вежливо предупредительный .
салат цезарь нужный соус анчоус .
вначале повар предлагать майонез соус готовиться утро одинаковый .
минута прибегать обещать хороший вид .
.
общий зайти .
обязательно попробовать итальянский блюдо .
хотеть жена итальянский ресторан .
оказываться заезжать поужинать подруга пара неделя .
столик заказывать .
сервис негативный сказать быстро подходить улябываться подходить спрашивать нравиться .
приятно .
интерьер любитель мило удобно .
еда хороший .
вкусно дорого .
подача плов оригинальный .
.
.
лично понравиться идея плохой .
девушка явно нравиться .
лично ожидать боьше блюдо мясо такой ресторан мангал .
сторона один шашлык каждый вид мясо принцип хватать хотеться необычный .
.
первый посещение дача рамка поиск ресторан проведение свадебный банкет .
прямо порог радушный отношение .
вежливый приятный мужчина гардероб .
улыбка настроение улучшаться .
вызывать администратор приятный девушка рассказывать показывать никакой вопрос возникать заглядывать край глаз малый зал начинаться банкет .
оставлять координата получать почта меню .
девушка официантка здороваться улыбаться интерьер потрясать .
решать пообедать .
радушный встреча гардероб .
приятный комплимент холодный погода ждать заказ попить горячий чай потрясающе девушка официантка чек написать луиза вежливый обслуживание ненавязчивый качественный .
кухня хороший мясо коптильня потрясать вкуснятина порция большой .
оставаться довольный сомнение повод выбор ресторан свадьба возникать надеяться наш жизнь оставаться довольный неделя идти заказывать .
советовать сходить замечательный молодой человек впервые .
один находить стоять зайти каждый приятно проводить тихий уютный обстановка .
мило романтично свеча вода каждый столик удобный кресло приглушать музыка аромат .
.
.
японский кухня .
.
запченный ролл сложный отрываться европейский кухня отставать .
.
высокий разрду .
достаточно низкий цена вкусно .
сервис .
.
приятный девушка быстро приносить заказ здорово .
коктеля алкоголь видно разбавлять .
общий вывод будм приходить советовать .
побывать впервые влюбленный ресторан понравиться видео ролик ресторан решать сходить .
интерьер высокий уровень вход встречать молодой предлагать выбирать понравиться столик предупреждать горячий приходиться долго подождать .
.
ресторан народ смущать поскольку заранее предупреждать важный .
качество кухня замечание обслуживание достаточно внимательный видно некий суета присутствовать .
целое оставаться хороший впечатление проводить вечер .
вчера становиться понедельник февраль отправляться местечко ранее неизвестный .
обстановка милый уютный .
любой другой кафе столик уютный называть угождать целое обстановка понравиться .
видно интерьер подходить тщательный радовать .
администратор официант весьма вежливый .
кафе чувствоваться персонал хотеть нравиться самый главное никакой задержка подача блюдо напиток .
единственный удивление образовываться десерт приносить ложка вместо десертный вилка проблема вызывать .
попробовать десерт .
.
.
десерт вкусный понравиться суша панировать рыбный сухарь вызывать восхищение .
.
вкусно .
кухня кафе любить соотношение цена качество .
необходимый .
целое кафе оставлять приятный воспоминание .
рекомендовать сходить попробовать местный японский кухня .
второй этаж диванчик весьма удобно размещаться компания .
отмечать сан рождение .
безумно понравиться .
гость восторг .
прекрасный интерьер хороший обслуживание быстро ненавязчивый .
кухня понравиться .
восточный блюдо европейский японский .
наш компания разный вкус порадовать находить подходить блюдо .
большой порция вкусно .
понравиться кальян .
выбор коктейль некоторый неплохой .
понравиться оргазм клубничный маргарита .
целое оставаться довольный советовать решать дом сходить китайский ресторанчик самый близкий оказываться жена жена .
улица видный китайский аттрибут .
внутри первый этаж танцпол гудеть европейский попс попросить проходить этаж .
приятно удивлять китайский интерьер диванчик бистро скатерть стол тип ля столовая европейский светильник люстра общий план интерьер китайский никакой абсолютно заведение неуютный .
ехать сила решать заказывать ехать .
меню порадовать отпечатывать листок особо понятный состав блюдо вес картинка речь .
ладно китайский кухня знакомый заказывать говядина свинина рис пара закуска порция оказываться большой еда вкусный приносить горячий .
посуда сервировка стол мочь хорошо .
повод сервис официантка здороваться успевать садиться приходить заказ блюдо вынести быстро счет приходиться .
.
.
.
столик .
общий покушать вкусно хотеться любить присутствоавать китайский антураж подобный место .
знакомый узнавать ресторан мамалыга .
воскресение вечер находиться решать посещать .
заходить ресторан встречать доброжелательный красивый девушка .
провожать стол указывать оставлять верхний одежда гардероб заведение напольный вешалка .
минута подходить официант меню .
интерьер понравиться весьма необычный интересный дизайнерский решение .
деталь продумывать мелочь создавать замечательный атмосфера тепло комфорт .
меню смотреться легко читаться присутствовать специальный предложение .
приятно удивлять цена .
сервис полный порядок .
официант меню знать работать слаживать внимательный гость .
улыбаться приятно .
один слово обслуживание придираться смотреть большой количество гость .
готовить критично .
заведение гость готовить вкусно шашлык наполеон .
большой повар отличный кавказский базар .
уход удерживаться купить фрукт вкусный .
благодаря вкусный еда приятный атмосфера оставаться довольный проводить огромный чудесный ресторан .
частенько посещать заведение мой любимый ресторан .
открытие посещать жить .
открытие подарить дисконтный карта подарок становиться мотивация частый посещение .
вкусный борщ копченость ролл гриль обалденный филадельфия .
молодой скептически относиться мой отзыв приводить .
поесть рибай сделать вывод некоторый стейк хаус .
любимый салат цезарь креветка хороший .
порция большой красивый тарелка хороший обслуживание .
обслуживание отдельно официант работать открытие неплохой показатель качество .
шеф повар открытие .
бизнес ланч вкусный .
десерт пробовать .
интерьер достаточно спокойный бежевый коричневый тон дешевый сказать какой кафе черт кулички .
заведение раз разочарование врать реклама заведение пиар иметь никакой отношение заведение .
хотеться хотеться располагаться близко центр центр жить центр .
пожелание оставаться уровень случайный отзыв .
случайный единственный .
зайти компания февраль вечер .
встречать провожать состав .
улыбаться предлагать попробовать меню .
съедать десерт взять .
доброжелательный предел .
рассказывать состав блюдо советовать один слово приятный общение .
приносить уносить сервировать придираться полный заполненность зал .
небольшой недостаток стоять отмечать ждать блюдо обслуживающий официантка сглаживать угол .
итог удаваться полента .
посещать ресторан рекомендация друг .
интересный меню порадовать соотношение цена качество .
понравиться суп хлеб нигде такой пробовать необычно вкусно .
приятный интерьер улыбчивый персонал уютный атмосфера .
один зал детский уголок прекрасный хотеть вкусно недорого покушать желать выбираться отдыхать весь семья .
муж вчера ресторан праздновать полгода супружеский жизнь .
слышать хороший отзыв высокий качество обслуживание идеальный кухня .
вообщий идти ресторан праздник .
бывать многий ресторан санкт петербург страна .
сервис никакой нарекание ждать достойный ехать подождать интерьер такой род нравиться еда ужасный повезти .
салат цезарь тарелка лист салат бекон круг соус сверху сыр цезарь готовиться курица .
гребешок вроде отдавать уксус пюре пересолить .
последний блюдо телятина картофельный котлета телятина отдавать уксус картофельный котлета оказываться волос животное человек .
официант предоставлять волос .
счет приходить скидка видимо волос .
вообщий несмотря голодный съедать ложка каждый блюдо .
муж заказывать улитка говядина отдавать уксус .
оставаться недовольный .
сожаление удаваться попробывать знаменитый устрица заканчиваться .
свежевыжатый сок хлеб вкусный такой хлеб есть вообщий сходить посмотреть поесть .
.
.
пойти .
такой ужасный место .
обслуживание какой рамка лезть офицантка обращать никакой внимание удаваться поймать смотреть такой выражение лицо .
.
ах приносить .
.
.
.
повод еда один блюдо восхищение вызывать .
сила обстоятельство ресторанчик каждый разом убеждаться совем первый впечатление .
заказ суп меню официантка следовать заказывать скисать .
интерьер темный каждый вкус .
общий советовать ходить .
тот улица заведение хороший качество .
здравствовать посещать вчера твинс подруга целое понравиться официант евгений замечательный встречать посадить подавать меню поиинтересоваться приносить напиток понравиться еда появляться кухня плохой самый обычный заказывать америка мак чукка салат клубничный чай чайник .
америка вкус неплохо рыба чукка салат чай понравиться вечер оставаться довольный следующий зайти клуб попробовать коктейль посещать друг давать ресторан общий неплохо интерьер милый мера кухня понравиться январь отлично посидеть небольшой компания .
понравиться музыкальный коллектив хороший музыка обслуживание претензия встречать проводить столик забронировать заранее зона стоимость руб .
.
официант заставлять вежливо обходительный вполне прилично ресторан удовольствие сходить .
ужинать сестра этаж .
отличный обслуживание приносить уносить быстро вежливо .
понравиться выбор меню мочь заказывать большой разнообразие блюдо .
вкусно кухня никакой нарекание .
близко конец наш ужин приходить музыкант .
понравиться музыка .
красиво ненавязчивый .
общий ресторан отличный .
удовольствие сходить мороз солнце чудесный захотеться пообедать ресторан вид финский .
поехать море р въезд плохой дорога знать .
.
.
терпимо .
интерьер понравиться место никто мешать аквариум красивый рыбка улыбнуть народ официант приветливый .
окно залив волшебный цена отвечать заведение .
кофе чай мятый вкусно .
кушать цезарь тунец вкусный тунец суп пюре картофельный качество видимо комплимент подавать ягодный сорбет паста морепродукт вкусно .
заказывать десерт мороженое оставаться довольный такой вкусный мороженое есть обслуживать быстро .
минус замечать .
приносить счет приятно удивлять оказываться выходной счет дешево вечер подумать официант ошибаться наш польза хлебный корзинка понравиться кстати бесплатный .
общий вдвоем романтик веселый компания посидеть вполне приятно .
ждать лето приезжать терраса .
пара паб понравиться .
вкусный пиво сырный палочка .
хороший обслуживание .
дважды муж ресторан .
отмечать рождение .
муж испанец ресторан влюбляться .
оценивать балл .
минус блюдо специфический .
добавление ягода фрукт специя мясо поэтому сожаление лично трудно доедать .
доедать муж .
жаль .
мясо стейк хотеть отдельно .
муж нигде пробовать такой здорово сделать стейк .
сочный мягкий резаться масло .
уровень приготовление европейский .
муж предпочитать мясо полусырой подавать хорошос делать .
приходить муж повод беспокоиться поменять повар убеждаться стейк сделать здорово оставаться довольный .
полюбить блюдо тартар сырой рыба сырой яйцо .
официант вежливый предупредительный обстановкий красивый .
общий ресторан высокий уровень .
являться постоянный посетитель давать заведение .
главное хотеться отмечать постоянно высокий качество кухня .
один немногий место хотеться попробовать .
обязательно рекомендовать попробовать суша ролл .
обалденное готовить быстро свежий вкусный удивительный особенность сеть ресторан ресторан комендантский петроградский уровень сервис кухня оставаться уровень .
видно являться постоянный посетитель палка евразия единственный хотеться отмечать негативный зал некурящий холодно открываться входной мелочь .
идти обязательно попробовать мороженое кляр хороший город .
горячий приходиться .
приносить холодный .
.
обслуживание хороший приносить суша суп десерт .
надеяться качество обслуживание кухня столь высокий любимый ресторан прогулка решать подруга зайти перекусить ресторан помнить самый вкусный пицца тонкий тесто есть получаться навещать итальянский рад существовать развиваться .
общий целое впечатление складываться приятный .
вход встречать официант гардеробщик вежливо разделять проводить .
зал выбирать японский стиль .
заказывать паста карбонар ролл филадельфияя .
десерт решать тирамис .
карбонар .
прекрасный ароматный дымиться паста хороший пробовать филадельфия удаваться попробовать сделать отлично кусок лосось филадельфия чуток рис смело взять следующий десерт тирамис таять рот классический нежный кубик .
атмосфера порадовать теплый уютный спокойный .
фоновый музыка разговор мешать .
единственный минус дамский комната ощущение убираться .
урна полностью забивать .
писать отзыв ресторан дача праздновать рождение заказывать отдельный зал .
хватить место сервировать уютно комфортно .
интерьер ресторан лично импонировать гость оставаться довольный .
касаться кухня плохо ожидать больший .
.
горячий многий заказывать шашлык свинина телятина шалфей увы суховато прямо скажем вкусно рыба бекон порадовать салат собственно .
.
.
холодный закуска вполне съедобный .
торт отдельно заказывать основа чизкейк мой большой сожаление руб .
думать вкусный нежно красивый .
.
музыкальный сопровождение отдельный история хотеть аппаратура хотеть диск мочь прослушивать .
короче омрачать хотеться потанцевать увы .
.
.
обслуживать девочка милый .
целое оставаться плохой впечатление .
подкорректировать кухня аппаратура купить новый .
дача раз думать удобный случай прийти интерьер интерьер интерьер общий цветовой решение деталь восхитительный контраст популярный минимализм дача самый домашний уютный красивый .
думать идеально встреча подружка чай пирожное кстати отменный романтический свидание хотеться удовольствие обстановка общение любимый человек небольшой семейный торжество чудесно подходить сервис раз .
.
видимо повезти .
общий впечатление испортить .
безупречно чисто хороший прибор посуда приятный стол чистый подоконник уровень .
кухня порадовать отличный сочетание хороший порция вкусно .
сладкоежка поэтому десерт дополнительный плюс плюс становиться отдельный гардероб удобный зонирование безусловно живой шиншилка покормить розовый лепесток посещать давать ресторан начало сентябрь компания прелестный спутница .
общий впечатление складываться исключительно позитивный начинаться бронирование столик телефон вежливый администратор столик забронировать учет мой пожелание .
приходить встречать приветливый девушка проводить наш столик вручать меню .
столик окно мягкий диванчик уютно комфортно .
сделать заказ приготавливать быстро мина .
стол .
еда вкусный отдельно хотеть отмечать красивый сервировка блюдо .
горячий официант порекомендовать вкусный десерт смочь отказываться .
итог давать заведение проводить час поужинать пообщаться обтановка уютный романтичный средний чек человек получаться рубль .
ужин принимать решение скоро посещать сие заведение .
алексей .
интересный заведение один бар ресторан дискотека караоке празднование торжество просмотр футбольный матч .
.
придумывать лунный странно неплохой местечко оказываться окраина город .
.
приходить сюда вечер иметься гардероб встречать приходиться пара минута подождать подходить милый девушка поздороваться улыбаться извиняться ожидание иметься зал .
.
предлагать живой музыка бишь караоке исполнение гость дискотека музыка ля клуб выбирать зал дискотека музыка негромкий тихо .
.
понравиться удобный диванчик сервировка стол .
.
единственный минус слегка прохладно .
.
дуть дверь окно .
.
вечер столик .
.
уютно сказать кухня .
.
заказывать шашлык свиной .
.
приносить уголь картошечка .
.
ммм .
.
вкусно .
.
.
вино несмотря девушка толком смочь объяснять вино ограничиваться хороший .
.
белый полусладкий впечатлить недорого демократичный цена вино качество порадовать .
.
прийти сюда разок .
.
ходить вчера .
интерьер необычный привлекать .
кафе холодно конди включать тепло настойчиво попросить спасать рука оледеневать кухня заказывать пицца .
.
.
.
.
особенный поесть допинг добавлять нечего хотеть десерт заказывать фрукт оказываться заказывать чай вкус дешевый похожий .
официант пропадать народ .
понравиться повар прямо кафе ходить сюда .
общий восторг заведение пойти .
месяц час стол заказывать суп нести вкусно кухня жаловаться приносить комплимент шеф повар касаться спагетти заказывать порция особо хотеться ресторан интерьер приятный уютно огромный минус ресторан находиться улица восстание сожаление парковаться сложный поблизости причем день вечер воскресение посещать давать заведение подруга .
выбирать ресторан жить поблизости .
.
.
почитать отзыв впечатлить решать проверять .
.
.
понравиться официантка красивый форма приветливый .
сделать заказ приготавливаться .
.
.
пиво приносить буквально пара минута следом приносить салат .
приятно удивлять скорость обслуживание салат пальчик облизывать брать копченый угорь супер порция добротный .
подруга заказывать рыбный рулетик приносить рулетик гора салат подавать сорбет вкусненький горячий заказывать молочный телятина гарнир .
.
.
мясо таять рот .
.
.
десер сожаление хватить место желудок поэтому .
получать такой удовольствие поход ресторан понравиться обстановка сервис кухня высота непременно ресторан входить число мой любимый минус .
.
.
зона некурящий дым пахнуть .
переезжать пушкин .
абсолютно прогуливаться парк говорить какой либо ресторан .
повезти выкраивать екатериненский парк .
погода выдаваться ужасный решать скрываться какой уютный кафе .
подходить первый человек идти встреча поинтересоваться хороший выпивать кофе .
мужчина сомневаться отвечать улица московский чудесный кафе .
прийти удивлять уютный атмосфера приветливый персонал интерьер отдавать должное хозяин дизайнер пить американо пожалуй вкусный есть филадельфия оставаться довольный продукт свежий кофе ароматный неделя сходить подруга заказывать стейк стриплойн бутылка красный вино .
стейк редко встречать спб вкусный понравиться кстати обслуживание приятный видно тарелка исчезать .
думать итальянский вино .
чудесный пушкин удача замечательный заведение муж восторг интерьер отличный кухня вкусный порция итальянский ресторан оставаться довольный объедаться муж особо отмечать карпачо десерт шоколад полный восторг хотеться останавливаться обслуживание отдельный официант максим приятно атмосфера заведение порадовать играть приятный итальянский музыка общий высокий оценка ресторан ждать обязательно прийти побывать давать заведение .
кухня нормальный вкусно приготавливать .
один .
.
.
ресторан практически пустой заказ ждать сорок минута плюс ко десерт официантка забывать нести минута .
удивлять понравиться меню состав десерт написать один ингридиент реальный блюдо инегридиент находить собиреться пообедать поужинать учитывать заказ мочь приходить муж обед место полно обслуживать быстро .
приятный официантка интерьер понравиться маленький заведение равно мило .
заказ ждать минута приносить ролл суша вкусный .
акция час скидка .
.
.
назаказывать .
.
.
муж быстро скисать заказывать порция ролл увы такой вкусный .
.
.
помнить замысловатый название зеленый лук черный перец .
.
невкусный сухой .
.
.
вполне отлично .
заведение японский кухня самый хороший прийти ноябрь .
.
.
акция туалет порадовать наличие диванчик судить человек одежка май .
.
.
пасмурный теплый питерский .
.
.
компания подруга решать прогуливаться центр перекусить решать слышать хороший .
встречать вход удивленно выглядеть тинейджер говорить компания мочь позволять .
интерьер наверно предыдущий отзыв написать один понравиться кухня порадовать хачапури отличный хинкали большой мясо суховато баклажан запекать отменный люля неплохой хватать соус официант предлагать дополнительно заказывать .
хороший заканчиваться сервис заведение ноль блюдо одновременно приносить итог есть остальной блюдо съедать тарелка грязный стол убирать самый главное приносить сдача чек хороший впечатление ресторан испаряться естественно подходить уходить попрощаться .
чаевые оставлять считать персонал заведение зарабатывать чай . 
июль отмечать наш свадьба ресторан анданте .
выбор ресторан подходить основательно разный предложение давать ресторан находить .
начинать первый звонок ресторан общение администратор заканчивать наш сбор банкет .
приветливый обслуживающий персонал любой личный общение телефон .
ресторан вариант меню любой кошелек каждый меню выбор закуска горячий холодный горячий напиток .
гость прочее молодой оставаться полный восторг кухня супер атмосфера восхитительный интерьер хороший великолепный ресторан рекомендовать администрация понравиться .
диванчик находиться официантка приветливый ненавязчивый интерьер приятный живой музыка расслаблять вполне вести беседа .
обслуживание оперативный минута пиво гренок долго пиво отличный восторг обстановка уютный .
радовать дом прекрасный заведение вчера отмечать мамин рождение компания .
бронировать накануне договариваться наш приход подготовить закуска .
приходить ждать настолько понравиться закуска решать продегустировать смочь заказывать какой дикий количество поэтому сожаление оставаться место горячий идти говядина получаться приезжать .
десерт заказывать сорба подача целый ритуал вкус замечательный земляника манго .
целое оооочень довольный обязательно прийти оставлять мясо спокойный стильный интерьер приятный атмосфера внимательный ненавязчивый обслуживание отличный еда твердый марина катя отличный надеяться побывать гость решать рождение отмечать семья брат .
пара день заказывать столик оказываться весьма кстати несмотря будний веранда полностью .
вход улыбчивый девушка хостесса встречать проводить столик приятно .
обслуживать молодой антон .
выбор блюдо небольшой паника хотеться попробовать выбирать сациви холодный пробовать впервые изумительно тонкий вкус хачапури мегрельский крутой сырный пицца блюдо мангал ребята взять всякий закуска салат помнить какой .
десерт взять классический наполеон пробовать приговаривать детство вкуснятина решаться попробовать бараний яичко впечатлевать замораживать вкус совершенно нежели .
остальное повар молодец .
официант антон работать четко существенный задержка торопиться .
приятно хороший кухня подводить плохой обслуживание .
интерьер домашний уютный туалет отличный играть сказка расслаблять итог обилие вкусный еда конец вечер еле вставать стол довольный сытый пьяный огромный .
побывать ресторан волна привход встречать милый девушка предлагать столик выбор решать выпивать вино поинтересоваться официантка какой вино посоветовать явно меню ресторан официант учить вино смочь обьяснивать выбирать бытылочка вино решать попробовать салат руккола печеный картофель гребешок спаржа удивляться салат приносить комплимент шеф повар восторг долгий салат нести минута салат гребешок ждать минута десерт становиться заказывать приятный атмосфера этаж душно отличный паб решать устраивать муж сюрприз удаваться отличный интерьер вкусный пиво выбор кухня отличный заказывать блюдо вкусный основной выбирать паб играть живой музыка приятно удивлять отличный получаться концертик отличный атмосфера заведение обязательно посещать ответ стоять ресторан однозначный .
стоять причина один главный причина хороший кухня .
внимательный персонал адекватный цена уютный красивый интерьер центр город .
нравиться располагать ресторан .
напротив малый драматический театр .
публика приходить нравиться .
хороший энергетика ресторан который создавать внимательный профессиональный .
жаль многий знать замечательный ресторан .
чувствовать любой любой зал праздник например банкет случайно зайти выпивать чашка кофе .
рад атмосфера домашний ресторан .
такой хороший уютный место питер .
думать гость посещать ресторан становиться постоянный гость .
желать ресторан рубинштайн процветание успех уважение ирина сходить давать заведение .
общий особо негативный впечатление получать .
показываться странный выбор пицца учет заявлять название итальянский ресторан .
вкус пицца оставлять желать хороший .
целое отвратительно есть .
гораздо обстоять суша .
цена маленький соответствовать название ресторан .
персонал рости среднее уровень .
девушка ходить лицо посетитель задолжать .
причем начинать официантка заканчивать администратор .
администратор озадачивать улыбка адрес клиент ожидать младший персонал .
порадовать молодой улыбаться обслуживать столик считать труд убирать посуда проходить .
готовить нести суша момент заказ проходить наверное минута .
.
.
неприятный показываться факт . 
принимать заказ ланч меню заявлять . 
.
.
.
общий хотеть посидеть спокойный тихий место выпивать бокальчик поболтать друг розарио вполне подходить .
цель поесть вкусный недорогой пицца давать заведение посещать .
праздновать рождение понравиться удаваться который сочетать уютный интерьер зал вкусный ехать приятный персонал оооочень демократичный цена счет скидка честь день рождение странный момент . 
.
ресторан закрываться половина поэтому момент официант вежливо сообщать особо расстраивать поехать танцевать .
.
город любой заведение работать последний клиент странно . 
.
вино взять белый сицилийский понравиться попросить оказываться взять один экземпляр взять третий .
счет .
отмечать цена настолько демократичный приносить счет сильно удивлять .
.
компания заказывать горячий+ бутылка вино салат счет .
приносить счет карандаш написать обслуживание приплюсовывать р .
итоговый сумма дописывать карандаш давать официантка банковский карта попросить счет чек пробивать оплачивать карта обслуживание наличные .
проблема расплачиваться чек наличные естественно приносить получаться откровенный вымогание чаевые оставлять добрый хотеть поделиться свой впечатление свадьба мой дочь александра проводиться ваш ресторан август .
знать сказать понравиться поверять .
дело .
замечательный интерьер красивый сервировка стол изумительный кухня изысканный оформление самый главное работать который общаться организация свадебный банкет .
первый очередь администратор александр .
вежливый доброжелательный знать .
пожелание учитывать .
хотеться отмечать девочка официант работать обслуживание наш банкет сожаление знать имя .
умница незаметно убираться лишний посуда появляться новый блюдо напиток .
сопровождаться приветливый улыбка .
огромный ваш работа теплый отношение ваш клиент .
гость присоединяться мой слово выражать благодарность .
молодожены восторг праздник устраивать .
огромный успех ваш приятный работа много благодарный посетитель уважение татьяна .
род деятельность бывать московский район заходить обедать ресторанчик .
день малолюдный привлекать процентный скидка блюдо час .
гардероб работать напрягать место полагать одежда предостаточно .
выбирать зал уютно .
интерьер восточный стиль приглушать освещение негромкий фоновый музыка мешать беседа .
блюдо ассортимент достаточно выбирать нравиться .
ресторан восточный выбирать блюдо восточный кухня .
шашлык заказывать телятина говядина свинина превосходный .
нравиться блюдо садж мясо говядина телятина выбор гриб овощ подаваться металлический тарелка уголь .
вкусный чай восточный инжирный варение достаточно дорогой .
обслуживание раз безупречный .
вежливый доброжелательный официант готовый подсказывать посоветовать .
мой рекомендация ресторан посещать пар мой друг оставаться довольный .
хороший соотношение цена качество .
добрый молодой человек любить открывать новый место .
.
разный ресторан .
.
итальянский .
многий .
находить рейтинг ресторан приходить гость сидеть терраса лето садиться внутри близкий конждиционер .
интерьер уютный .
сидеть прямо напротив кухня пицца готовить окно .
отзыв пахнуть кухня .
.
особо замечать .
.
легкий аромат пицца думать аппетит прибавлять начитываться отзыв хороший пицца взять оставаться довольный итальянский ресторан брать тирамис хлебный козинка .
.
.
заходить туалет .
такой образ ставить оценка заведение .
хлеб свежий тирам таять рот туалет должный экономить понравиться десерт волшебный мило посидеть видеть спас кровь .
.
.
романтик официантка вежливый .
напиток приносить быстро .
.
.
ехать приходиться общий большой атмосфера угощение .
обязательно прийти подруга посоветовать решать проезжий пообедать .
заведение светлый стильный .
единственный минус столик справа вход поставлять друг столик комфортно .
замечать вход проводить столик .
обслуживание нарекание никакой обслуживать быстро улыбка заказывать борщ паста домашний профитроль горячий шоколад чай .
пожалеть заказ мой любимый борщ вкусный бульон капуста .
.
.
большой количество капуста попробовать добавлять много сметана помогать .
.
.
сожаление .
паста карбонар достойный десерт восторг сметь минута борщ паста общий впечатление положительный смотреть борщ приятный оказываться скидка обеденный .
судя отзыв день вечер разный заведение .
планировать заезжать вечерок муж .
компания собираться оставлять отзыв .
порядок кухня суп харчо шашлык перепробовать практически представлять оценка лепешка весьма неплохой вино вкус чай чабрец сюда стоять ходить соглашаться такой место салат греческий брать совершенно бесполезно хороший интерьер целое достаточно тематично исключая упоминать колонка зал недостаток свет главное зал многий писать нравиться светлый зал намного уютно единственный стоять обращать внимание чистота скатерть идеально .
обслуживание приятный вежливый молодой редко подходить работать бездушно улыбка органично смотреться никакой нарекание .
приятный посиделки деловой частный любитель понт собачка точно сюда заведение дотягивать уровень привлекать такой персонаж слава бог .
написать цена адекватный крайний мера меню интересовать .
внимание .
прекрасный ресторан уютный обстановка атмосфера красивый залив .
обслуживание хороший вежливый персонал пожелание выполняться .
вкусный еда порция нормальный готовить приносить быстро .
целое оставаться хороший приятный впечатление посещение обязательно прийти .
надежда .
ресторанчик милый .
бывать готовить вкусно большой порция .
один салат вполне наедаться еле суп хватить .
обслуживание шикарный хороший официантка алена милый добрый приветливый помогать выбор повар отличный готовить ура .
понравиться шашлык курица салат розана советовать попробовать .
дело закрываться кухня бар работать последний клиент советовать сходить .
встречаться подруга пообщаться выпивать пиво .
столик заказывать заранее встречать проводить приносить меню оперативно .
заведение небольшой камерный приятно .
интерьер обычный паб порадовать стеллаж книга мягкий диван .
пиво вкусный выбирать .
заказывать отварной креветка креветка креветка какой маленький руб .
салат салмон лосось неплохой пресноватый соус явно хватать кольцо кальмар кляр пиво нормально мясной чипсы говядина вкусно рагу вкусно напоминать бульон мясо королевский креветка соус вкусный блюдо руб .
сожаление цена помнить .
один официантка зал пятница столик справляться напиток блюдо приходиться хватать приветливость общий неплохо .
счет составлять руб .
подводить итог проводить милый заведение .
ресторан атлантис оставаться протяжение многий один самый приятный уютный место .
интерьер прекрасный лето приятно веранда .
еда великолепный десерт отдельный вкусный тема бланманже декуаз фаворит рекомендовать суша любить супер вкусный пожалуй самый вкусный город предел персонал вежливый отмечать праздник разный гость высокий уровень организация обсуждение меню подача блюдо .
отзыв вечный история стакан наполовину полный пустой зависеть хотеть иной место .
либо искать пыль полк подмечать прочий мелочь либо наслаждаться атмосфера еда окружать .
решать проводить чудесный приятный компания уютный место хороший еда ресторан атлантис помогать .
рекомендовать благодарный ресторан качественный работа протяжение многий добрый ужинать замечательный ресторан .
интерьер лично понравиться напоминать ресторан китч .
кухня волшебный .
полностью согласный суп печеный чеснок замечательный .
сказать такой город нигде подавать фирменный блюдо шеф повар .
пробовать суп пюре белый гриб чудесно салат креветка вкусно .
отдельно хотеться отмечать обслуживание высокий уровень .
отдельный официант мария .
рекомендовать сходить оценивать .
просторно светло интерьер мой любимый стиль место мнооооого окно .
день муж офис авеню зайти выпивать кофе хотеться поэтому оценивать кухня достоинство решать .
съедать тыквенный суп понравиться булочка подавать вкусный муж пить кофе .
надеяться следующий попробовать пиво говорить неплохой .
официант претензия день народ зал знать вечерний часы обстоять обслуживание .
обслуживать быстро обязательно прийти решаться семья друг посещать давать заведение приятно удивлять .
приходить ресторан свободный место персонал суетиться сказываться скорость внимание обслуживание .
чувствоваться персонал безразлично настроение впечатление посетитель .
кухня порадовать классический итальянский блюдо удивление вкусный крайне аутентичный .
вкусно достаточно щедро .
прочитывать отзыв сделать вывод ресторан вести работа ошибка подавать карпаччо говядина оформлять отзыв март прошлое .
отмечать детский комната следующий наверно взять ребенок .
положительно добивать полный отсутствие табачный дым .
общий посещение приятный открытие дом вкусно поесть теплый обстановка весь семья .
крайний мера знать дом прекрасный пицца плохой северный италия точно этаж раз .
красивый интерьер сидеть окно столик диванчик .
намного удобно этаж .
порция небольшой паста .
вкусный обслуживание понравиться готовить приносить заказ учитывать раз ресторан полупустой .
.
.
мочь называть моджо приятный место посидеть вечер друг . 
январь .
отмечать рождение понедельник зал сидеть столик обслуживание понравиться официант течение вечер подходить узнавать желать кальян супер заказывать закуска крыло сырный шарик фрукт понравиться нести оставаться довольный прийти персонал руководство ресторан читать отзыв исправляться сайт последний читать отзыв решать заезжать апрель читать .
понравиться .
муж понедельник восемь вечер встречать девушка проводить столик приносить меню .
буквально минута подходить официант сделать заказ приносить специя раскладывать прибор напиток быстро появляться стол .
реклама увидеть детский официант показывать маловат ребенок находить заниматься телевизор компьютер доска мелок рисование мой сын понравиться .
салат приносить минута заказывать тунец понравиться муж цезарь креветка особо восторг нарекание .
горячий мой стейк соус белый гриб хороший прожарка понравиться муж заказывать стейк мраморный говядина оказываться суховатый приправлять соус вполне сносно .
десерт латт хороший .
еда аппетитный размер порция достойный .
обслуживание хороший пепельница менять быстро официант парень тактично помогать выбор десерт .
счет .
случай заезжать десерт ребенок .
впервые побывать паб весьма неплохой понравиться интерьер чисто пабовский ненавязчивый комфортный .
атмосфера располагать веселие дружеский общение .
касаться обслуживание субботний вечер вполне приемлемый .
вход предлагать немногий свободный столик пара минута официант приносить меню .
порадовать широкий выбор пиво прочее алкоголь закуска различный блюдо любой вкус .
удивлять такой обширный меню паб возможно чересчур заказ ждать минута .
недочет отмечать забывчивость официантка дождаться сигарета третий просьба .
компенсировать весьма вежливый обслуживание .
заказывать понравиться пиво вкусный коктейль неплохой уровень .
гренок стейк претензия цезарь приправа многовато .
суша разочаровывать пабовское блюдо конец приходиться счет сдача ждать минута .
целое посидеть думать часто заходить .
цена кстати нормально средний подобный заведение завышать многий .
любить итальянский кухня .
ходить друзь неудачный .
блюдо приносить холодный выносить вовремя .
подружка минута .
итог подруга приходиться холодный .
приносить пресный макароны поливать масло посыпаный тертый сыр .
никак похоже паста готовить профессионал случай блюдо вкусный выносить вовремя салат горячий пицца .
сделать замечание официант смотреть хлопать глаз спрашивать .
просить подогревать сделать недовольный холодный .
.
.
блюдо путать .
заказывать один приносить извиняться .
ходить уходить испортить настроение вобщий обслуживание ужасный пойти наш район приличный место отдыхать вкусно поесть приятно проводить ресторан раз .
зайти обедать понравиться интерьер посадли удобный диван обслуживать быстро нарекание порадовать сумма счет заведение находиться невский недорого .
приходить девушка предварительно заказывать столик сидеть обслуживание хороший уровень кальянщик кальян супер .
приятно проводить девушка понравиться .
думать .
зайти аппетит случайно .
смотреть будний вторник сентябрь достаточно народ решать .
встречать менеджер темноволосый стройный девушка проводить стол давать меню .
.
.
спустя минута приходить официантка принимать заказ удаляться .
.
.
посмотреть подумать приходиться ресторан полный ошибаться ожидание недолгий вполне приемлимый любой заведение приятный беседа замечать проходить .
.
.
бизнес ланч удивление оказываться вкусный сытный вполне соответствовать цена .
общий хороший разнообразный вкусный меню приемлемый цена высокий качество обслуживание понравиться .
заведение обязательно прийти выходной .
отмечать ресторан драго свадьба июль .
ресторан выбирать случайно местоположение пожалеть .
ресторан небольшой наш торжество место достаточно веранда наш распоряжение .
интерьер приятный светлый чувствовать комфортно .
кухня хороший вкусный мясной блюдо закуска нежный сало покорять мужчина изумительный салат .
гость понравиться домашний вино .
первый блюдо ресторан отличный суп копченый лосось икра попробовать следующий посещение .
коллектив ресторан достойный отдельный упоминание .
официантка вежливый предупредительный .
администратор светлана помогать составление банкетный меню позаботиться украшния зал отнястись большой внимание .
общий ресторан драго оставлять самый положительный впечатление проведение тожество семейный ужин .
неоднозначный впечатление ресторан харбин приморский решать проверять впечатление первый посещение ресторан академический .
вечер район час зайти ресторан харбин академический .
место зал курящий некурящий .
выбирать зал некурящий отличие харбин приморский располагать совершенно отдельно курящий посетитель .
стул зал некурящий европейский удобный отличие другой зал выполнять китайский стиль удобно .
заказ принимать быстро каково удивление минута приносить первый блюдо .
течение минута заказ стол .
блюдо ресторан вкусный качество приготовление вкус гораздо харбин приморский цель сравнение заказывать блюдо такой другой ресторан .
особый разговор чай .
выбор гораздо богатый .
предложение мочь .
приятно чай пакетировать отличие ресторан приморский .
меню хороший французский красный сухой вино .
понравиться обслуживание быстро качественно своевременно убираться освобождаться посуда мелочь приятно .
алкоголь счет двое составлять рубль .
рекомендовать ресторан посещение .
хотеть поделиться свой впечатление посещение ресторан крапива .
отмечать серебряный свадьба . 
. 
.
первый встреча ресторан заказ понравиться .
интерьер приятный воспитывать администратор светлана .
помогать выбор меню .
обслуживание банкет официант внимательно смотреть стол .
пустой тарелка навязчивый .
гость оставаться довольный .
барный стойка помогать музыка молодой сожаление знать имя .
советовать посещать ресторан атмосфера домашний .
огромный посещать приятный заведение рекомендовать свой друг .
посещение крапива оставаться странно заказывать столик кафе приходить .
.
.
никто .
смысл никто посетитель .
кафе приходить гость ждать .
домашний интерьер атмосфера .
.
.
атмосфера создаваться посетитель хватать лишний шум голос лицо .
.
.
целое кафе оставлять приятный впечатление .
маленький уютный сухарик собственный вкусный хлеб скрашивать ожидание блюдо .
пиво такой формат .
разум искать минус зацепка .
.
.
впечатление формироваться эмоция посещение оставаться положительный заходить супруга ребенок .
музыка фоновый радио эрмитаж .
погода жаркий садиться второй зал прохладный .
еда разочаровывать особенный восторг вызывать .
порция приличный .
девушка официант кассир один лицо большой первый зал контролировать убирать тарелка отреагировать новый желание .
подарить карта сосед скидка приятно удивлять .
прийти .
здравствовать посещать заведение вчера проходить никак получаться зайти пара ужинать семья невский оставаться довольный обслуживание .
хотеть посещение ваш заведение марат изменять мой отношение хороший сторона .
зайти вечер уставать оказываться зал забивать веранда прохладно ребенок встречать молодой предлагать стол приседать проводить столик девушка имя сожаление запоминать судя внешний вид администратор подавать меню удивлять наливать абсолютно бесплатный вода бокал приятно .
невский проспект мой посещение знать предусматривать .
обслуживание ненавязчивый почувствовать дом .
любить покушать вечер удивлять администратор помогать выбор крутить тень мелькать зал возле касса бормочить официант .
.
приносить заказ молодой буквально минута горячий .
живой музыка начинаться .
общий пройти ура .
отдельный девушка приятный атмосфера молодой человек такой сотрудник хотеться питерский заведение .
думать посещать увидеть место безызвестный магазин открываться ресторан .
невский заставлять заглядывать .
интерьер разочаровывать наоборот обрадовать .
красивый уютный .
обслуживающий персонал приятный .
наш официант приходиться объяснять азиатский кухня знакомый .
предлагать описывать помогать выбирать .
подруга довольный выбор .
взять кокосовый суп морепродукт .
острый понимать особенность кухня .
любить острый восторг блюдо .
подруга заказывать салат апельсин руккола лосось десерт брать манговый мусс лимонный десерт .
понравиться .
безумно вкусно советовать обязательно посещать заведение апрель гулять жена пушкин случайно зайти перекусить .
заказывать шашлык свинина овощ гриль картофель айдахо домашний морс бокал французский белый сухой вино .
понравиться .
вкусный шашлык шампур оригинальный подставка .
вносить гореть .
овощ гриль айдахо хороший .
один слово кухня отличный .
интерьер ресторанчик особый впечатление производить .
счет стена стеклопакет ощущение находиться теплица .
.
обслуживание понравиться один заказ официантка предлагать морс приносить высокий тонкий стакан .
обращать внимание .
конец официантка смущаться .
думать заострять внимание счет сумма .
догадка .
обслуживать девушка молодой .
быстро вежливо аккуратно .
заказ приходиться .
убирать использовать посуда быстро .
доброжелательно улыбка .
счет приносить руб .
плохой заведение .
рекомендовать .
зайти кафе подруга рекомендация родитель понравиться понравиться интерьер сидеть первый зал занавесочка супер парочка картина жутко хотеться дом еда весьма неплохо готовить достаточно быстро брать судак овощ рис вкусно потрясать кофе борджиа пробовать подруга брать восточный салат сожаление смочь воспроизводить точно название оставаться довольный американо разочаровывать единственный пятница вечер сервис тормознуть девушка молодой заниматься свой дело место нарекание принцип возникать общий вывод уютный местечко центр разумный цена весьма комфортный обстановка душевный теплый атмосфера смочь создавать ресторан проспект .
решать отмечать встреча друг .
петербургский стиль выдерживать интерьер ресторан кухня прекрасный вкусно великолепный оформление стол отдельный блюдо .
цена приятно удивлять .
оставаться довольный обслуживание великолепный вечер .
большой персонал ресторан .
являться другой большой поклонник итальянский кухня мочь посещать давать .
будний вход встречать замучивать девушка сказать место нету .
.
.
оглядеться столик .
решать сдаваться предлагать подождать столик освобождаться столик свет .
.
.
течение разговор включать проводить .
.
.
садиться столик двое сидеть шумный компания целое шумно .
меню .
.
.
заламинированный листочек паста пицца салат закуска .
разбираться итальянский кухня человек трудно .
выбор вино .
официант подходить быстро принимать заказ .
напиток подавать быстро .
кофе капуччино кружка хороший шампанское плохой .
кухня .
.
.
понравиться .
вдаваться подробность сравнение другой итальянский ресторан кушать пробка группа италь группа сравнимый .
сторона цена соответствовать качество .
ресторан кафе .
впечатление целое приятный .
добрый ресторан мисо московский ходить коллега обедать практически компания инцидент довольный кухня обслуживание прекрасный интерьер атмосфера очередной ланч добавлять человеческий волос черный плотный наматывать кусочек мясо попадать рот .
хороший настроение уходить аппетит .
предлагать заменять блюдо желание думать близкий либо мой коллега появляться желание посещать давать заведение .
ресторан .
понравиться вкусный еда большой порция гуманный цена .
сидеть второй этаж .
зал симпатичный обслуживание выдающийся навязчивый .
впечатление оставаться положительный .
решать отпраздновать рождение небольшой компания решать сходить сюда освежать воспоминание .
еда вкусный цена достойный .
меню большой выбирать .
сидеть первый этаж .
интерьер интересный такой .
гость целое понравиться .
отдыхать друзь гулять отмечать рождение друг решать зайти ресторан трес амигос порадовать обстановка интерьер уютно веять домашний обстановка курить проводить доброжелательный улыбаться официант курящий зал зал оказываться просторный светлый достаточно уютный хотеться отмечать работа персонал доброжелательный улыбаться ребята оля официант провожать столик предлагать напиток предлагать помощь выбор блюдо подробно рассказывать приходиться мучаться читать меню напиток приносить ехать приходиться быстро оперативно гость ресторан момент еда вкусный порция оказываться большой чувствовать дом ресторан понравиться зажигательный танец вечер обслуживание еда вкусный коктеля открывать новый заведение который ходить постоянно улыбаться рад трес амигос хороший держать давать заведение посещать случайно становиться частый гость приятно знакомый лицо среди персонал .
.
сожаление один меняться .
понедельник приходить впервые приятно удивлять песня бесплатно композиция находить любой .
касаться кухня готовить быстро вкусно хотеться отмечать стейк говядина лосось единственный момент приходить пара четверг работать японский кухня ролл любить .
отдельный обслуживание милый татьяна попадать получать приветливый качественный обслуживание посоветовать отвечать шутка видно девушка чувство юмор .
здравствовать .
писать ресторан отзыв плохой хороший впечатление отмечать чаевые благодарность непосредственно ресторан .
.
зайти компания двое ребенок .
стол просьба приносить один меню отвечать свободный видно читать воспользоваться голова предложение паста суша .
паста представлять разбухать макароны непонятный соус суша .
.
.
.
суша вкусный готовиться ровно минута писать фактически пустой ресторан .
официантка объяснять задержка большой объем заказ замечание переставать подходить .
спрашивать горячий полотенце приносить .
жалобный книга давать видимо свободный лист .
мочь неплохо месторасположение интерьер кухня организация работа ужасный непонятно заниматься .
организовывать никакой акция повар способный обслуживать аж столик девушка официантка видеть ребенок мочь предупреждать средний срок ожидание еда час думать заведение постигать участь предшественник .
подруга пятница вечер решать зайти паб .
слышать раз подвертываться занимать столик официант подходить буквально пара минута .
касаться меню паб достаточно большой пивная карта .
показываться уместный существование суша меню паб .
надоедать заведение смешивать формат подряд .
паб пусть оставаться паб страх риск удерживаться соблазн заказывать любимый суша зарекаться особо придираться суша общий обычный .
.
недотягивать уровень наслаждаться .
подруга заказывать паста пена стейк понравиться вкус приносить блюдо размер порция .
пиво понравиться выбор достаточно паб .
обслуживать достаточно быстро интерьер претензия .
вывод приходить паб стоять особо придирчивый японский кухня заказывать суша специально отводить место .
посещать ресторан девушка .
понравиться .
интерьер отличный дерево красиво официант внимательный ненавязчивый играть приятный музыка касаться кухня оставаться восторг теплый салат говядина стейк говядина отмечать крем суп лосось ребята молодец вкусно порция достойный .
общий приятно удивлять такой замечательный место обязательно прийти заведение девушка пятница .
неплохо .
ресторан поработать милый обслуживание приятный еда вкусный .
заказывать салат горячий стейк лосось блюдо название сытый хавронья свинина .
приносить быстро .
крепкий алкоголь пиво видимо лицензия проблема медовуха оказываться приятный .
хотеться больший разнообразие меню открываться думать время налаживаться .
встреча друг выбирать давать заведение основное благодаря отзыв .
первый хотеться отмечать один маленький разочарование который охватывать интерьер .
ожидать нечто больший .
нудно расписывать .
оставаться чувство столь интересный задумка конец смочь реализовать .
черный белый плакат кирпичный стена .
.
.
второй встреча гость ресторан отсутствовать стоять ждать .
.
.
оглядываться пара официант делать дело .
.
.
дождаться какой внимание адрес подходить близкий девушка официант попросить посадить столик заказывать ранее .
проводить .
усадить .
.
заказ принимать быстро ехать приносить достаточно быстро убирать пустой тарелка бокал вовремя .
еда название соответствовать выбирать стиль заведение .
дело особенный предлагать .
персонал улыбчивый приветливый .
сырный тарелка оставлять желать хороший любитель сыр салат цезарь тарелка капуста тонюсенький ломтик курица сухарик соус .
блюдо нарекание вызывать .
итог хотеть вывод соотношение цена качество выдерживать .
отличный компания .
ресторан интересный .
бывать достаточно раз уходить разочарованный .
интерьер делиться этаж каждый .
нравиться .
оставлять ощущение столовая суть стул удобный .
стол центр .
ощущение уют .
понимать основное банкет .
.
.
особенный .
этаж уютный .
диванчик .
.
.
приглушать .
.
.
.
меню достаточно разнообразный .
нравиться цезарь лосось .
свежий хрустеть главное соленый рыба говядина дижонски .
приносить прямо сковородка запекать сыр помидор .
вкусно .
десерт хороший фроузен парфе восторг обслуживание хороший .
накосячить .
.
.
случай приносить комплимент .
дважды цена высоко средний .
ресторан подходить романтический ужин празднование например день рождение .
обязательно вернуться .
начитываться отзыв давать ресторан решаться посещать .
ожидать тихий ужас получаться наоборот отзыв доверять проверять .
зайти подруга четверг день решать пообедать .
встречать милый девушка проводить зал курящий народ скажем прочитывать отзыв ожидать пустой зал свободный столик проход садиться .
заказывать салат большой порция странно приносить большой количество горячий заказывать стейк телятина мясо мягкий сочный мой самый любимый десерт заказывать тирамис правильно сделать вкусный десерт .
.
обслуживание понравиться достаточно быстро приносить стол использовать тарелка задерживаться официант оперативно обслуживать специально следить хотеться сравнивать отзыв реальность оказываться отзыв ошибочный повезти туда пойти .
счет интерьер понравиться спокойный непринужденный чистенько аккуратно пафос .
лето жена ресторан дважды .
претензия меню интерьер пиво .
уютно забывать пивной ресторан присущий подобный заведение атмосфера .
богатый меню выбирать .
блюдо любой вкус .
отличный темный пиво светлый пробовать уважать темный .
попадаться глаз комментарий нерасторопный грубый официантка .
раз обслуживать крайне вежливо оставаться довольный .
долго хотеться первый зависеть официантка повар второй длительный ожидание компенсировать вежливость внимательность .
повар .
раз заказывать практически один безумно вкусно складываться впечатление готовить студент .
видимо попадаться смена .
несъедобный .
нормально .
.
контраст первый разом .
внешний вид блюдо .
второй смена обижать май друг вновь ехать питер обязательно зайти гусыня .
надеяться попадаться первый смена .
прочитывать последний отзыв весьма удивлять .
постоянный посетитель токио считать .
наш район один хороший место .
особый претензия .
вкусный еда главное свежий рыба причем недорого возможность разнообразить японский меню европейский кухня .
абсолютно адекватный персонал приятный интерьер .
единственный минус приходиться заказ свободный столик последний заказывать телефон накладка .
хотеться ресторан .
токио .
.
многолюдный показатель ресторан пользоваться неплохой .
столько человек ошибаться уютный теплый домашний обстановка милый отзывчивый персонал внимательный обслуживание .
еда стоять трудно удивлять человек привыкать знать грузинский кухня .
один приятно удивлять персонал удаваться создавать ощущение ресторан особенный чувствовать долгожданный гость любить бывать каждый неделя думать посещать .
.
идеально отношение .
атмосфера спокойный комфортный интерьер особо привлекать внимание целое приятный ненавящив расслаблять музыка способствовать .
официант милый знакомый лицо знать возможно необъективный оценка впечатление первый посещение .
кухня .
.
.
нечто .
пробовать место великолепно абсолютно паста чудо думать попробовать каждый .
десерт стоять попробовать теплый шоколадный торт ванильный мороженое .
.
.
место думать стоять посещать ради панорамный вид ради вкусный кухня окунаться расслаблять обстановка ого небо .
.
выходной отмечать рождение ресторан .
столик заказывать заранее попросить посадить уютный разочаровывать посадить хотеть .
интерьер приятный играть спокойный музыка .
кухня понравиться мясо говядина руккола десерт грушевый наполеон .
гость оставаться довольный большой обслуживание повезти попадаться милый девушка подробно рассказывать отвечать вопрос улыбка .
прийти обязательно зайти местечко работа поужинать .
встречать приветливый девушка спрашивать забронировать столик .
столик заранее бронировать поэтому проводить этаж предлагать приседать лестница .
поэтому приходить вывод заранее бронировать столик удобный место .
официант приветливый постоянно смотреть посетитель поэтому приходиться приятно .
меню интересный восточный направленность главное цена демократичный .
попробовать жареный осьминог сравнивать понравиться интерьер симпатичный освещение ставиться свеча .
стена создавать впечатление винный погреб .
думать стоять задача уютный недорогой местечко район метро московский наверно хороший вариант .
думать обязательно сходить пятница . 
. 
заказывать столик родительский праздник воскресение заодно попробовать кухня .
взять шашлык азейрбаджански баранина хачипури имеритенский салат байрам овощ гриль .
хачипури подкачивать показываться маловато сыр наверное любитель .
салат сочный вкусный баранина овощ достойный .
сервис оставлять приятный впечатление .
официант ненавязчивый учтивый .
.
.
хороший сочетание .
интерьер сожаление оценивать .
.
.
уровень приятный обед .
родитель оставаться довольный .
хотеться выражать признательность администратор работать день сожаление запоминать девушка .
хотеться родитель понравиться сервис оказываться высоко всякий похвала .
март приятно удивлять обслуживание кухня ездить паб стачка разочаровываться испортиться официант работать ужасно дозваться приносить еда столовая остыть невкусный .
вообщий нога . 
март друг предлагать сходить билл хук купчино .
сказать удивлять хороший смысл .
интерьер похожий паб уютно диван камин .
народ .
обслуживать молодой обслуживать уходить хотеть шутка хороший настроение быстро вкусно качественно .
вообщий понравиться постоянный гость большой отличный заведение плохо плохой ресторан почитать отзыв наверное жить планета написать вранье интерьер оставлять желать хороший .
.
.
.
.
.
такой видеть .
ладно зал проходной столик надеяться пустой .
.
.
похожий магазин стоять холодильник мороженный зал нормальный хороший ползти ползти .
.
.
еда заказывать баклажан жарить сладкий соус .
.
.
сравнивать .
.
.
.
.
попробовать расстраиваться .
.
.
есть пресный соус соус ощущение высморкаться кухня становиться выпивать сок заказывать побояться .
размер блюдо самый главное китайский кухня вкус вкус получать удовольствие прием пища сделать соус хотеться писать правда поводить увы .
.
.
пойти господин писать правда .
.
отзыв соответствовать правда повезти вчера друг решать посещать столь расхваливать заведение вход разочаровываться .
зайти обязываться встречать первый этаж чей рождение судя детский думать манилов заведение стоять устраивать детский праздник .
далее подниматься этаж встречать зал ресторан пустой компания разрешать проходить понятие администрация праздновать март наглый гость .
минута подходить официант принимать заказ заказывать коктейль паста греческий салат курица .
заказ ждать учитывать паста салат максимум готовиться получасы ждать .
спрашивать официант столько ожидать заказ прозвучать ответ знать минута банкет повар успевать .
.
.
.
.
.
.
оправдывать предупреждать .
повод еда паста средненький чуток пересолить цезарь заветренный холодный кусочек куриный филе особо вдохновлять .
попросить счет мочь приносить заказ .
общий восторг .
вчера ресторан поехать целеноправленно конкретный место знать начинать вход гардероб приятный гардеробщик далее открываться зал хороший мебель приятный интерьер печально некурящий зона встречать нормально улыбка лицо администратор проводить стол .
официант ориентироваться меню видеть стол рука валиться грязный тарелка стоять минута стол неполный зал кухня кушать японский кухня вкусный еда немаленький порция подача обычный .
салат цезарь вкусно услышать скидка постоянный гость фамилия карточка делать знать проводить персонал улыбка доброжелательный вид хороший посидеть компания отлично отдыхать .
пара день заходить друг .
занимать столик минута официант принимать заказ .
меню большой побаловать .
выбор десерт взять тирамис обалденный пробовать италия удивление торт оказываться нежный воздушный пальчик облизывать второй блюдо ждать минута стоить заказывать стейк рибай слово изумительный подруга заказывать свиной рулька суховатый .
стоять отмечать цена приемлемый дорого .
обслуживание оставлять желать хороший хотеться официант работать быстро народ стараться входить положение .
общий сложность паб пропитывать футбольный тематика .
отличный посиделки шумный компания .
посещать чаплин холл поделиться впечатление .
заведение хороший ресторан корректно скоро концертный зал возможность заказывать ехать напиток .
зал просторный атмосферный свободный место предостаточно .
удобный столик небольшой компания друг знакомый .
меню достаточно разнообразный отдельный меню японский кухня любитель .
например предпочитать традиционный кухня .
смешанный блюдо например любимый русский человек сельдь шуба краб .
пробовать название зацеплять .
попробовать палтус запекать хороший красиво смотреться тарелка .
самый тарелка намного палтус .
видимо принимать салат грибной хороший порция достойный .
кофе десерт претензия вкусно .
итого приятный хороший компания хороший место .
понравиться приходить муж небо приблизительно февраль .
вход встречать неприятный молодой администратор .
честно говорить удивлять .
.
.
приходить ресторан красивый девушка встречать .
ладно идти .
сутки ресторан народ .
огромный выбор место .
предлагать приседать мягкий удобный диванчик .
окно прекрасный .
буквально минута подходить любезный официант принимать заказ .
приблизительно минута наслаждаться теплый мексиканский салат карпаччо утиный грудки .
холодный закуска салат великолепный горячий порадовать .
официант внимательный любезный .
появляться момент .
надоедать оставлять один .
общий понравиться .
.
приходить .
открываться ресторан прямо дом обрадоваться .
.
патио невский планета суша радовать .
приходить выбирать празднование рождение приходиться .
приходить .
.
.
.
.
встречать посадить уютный столик уголок .
.
.
.
официант приносить меню .
.
.
.
.
.
.
пропадать проходить минута подруга готовый кухня еда .
.
.
.
заказ принимать вместо свежевыживать сок приносить обычный коробка мартини лед щипцы глядеть предыдущий комментарий наверно принимать .
.
.
.
.
.
.
.
столик постоянно приходить разный официант .
.
.
.
платить чаевые кухня стоять крик странный треск .
.
.
приносить счет он написать включать чаевые сдача приносить видимо норма маленький явно заказ ресторан хороший главное выгодный кухня приличный обслуживание оставлять желать хороший .
.
.
.
посещать давать заведение случай юбилей мой папа .
выбор пасть жить неподалеку гость приезжать другой город цетр город хотеться .
итак начинать интерьер .
давать район вернее месторасполажение приличный место принцип .
первый впечатление приятный .
встречать проводить столик официантка чудо приветливый внимательный самый главное мера работа выполнять .
переходить кухня .
заказывать понимать юбилей .
ужас шок .
первый восприятие блюдо отличный оформление какой находка повар .
вкус отвратительно один юдюдо достаточный смысл хорошоим .
мясо суховато рыба досолить сказать спиртной напиток .
винный карта прекрасный .
качество вино порадовать .
вообщий идти целенаправленно стоять проходить решать зайти ради любопытство .
бояться комментарий .
хороший .
подруга рекомендовать .
удачно располагать один любимый район город добираться быстро .
понравиться народ официантка внимательный заказ приносить быстро .
меню поражать выбор интересный десерт огромный выбор алкогольный коктейль .
.
.
цена низкий горячий салат .
высоко средний называться наверное .
последующий раз разочарованный свободный место официант успевать десерт наличие практически .
.
.
атмосфера место нравиться .
меню поражать .
кстати есть паста сыр приятно удивлять вкус размер порция серьезно относиться давать заведение смотреть бывать .
.
.
.
.
.
заходить выпивать перекусить быстрый решать полноценный поужинать .
сказать впечатление оставаться положительный курьез .
.
.
.
оставаться довольный .
встречать душевно нарекание столик проводить минус оставлять право выбор .
вечер поэтому зажигать свеча убавлять .
.
.
.
.
господин дама сказать становиться настолько уютно подумать заведение дневной свет выглядеть кафе .
короче приглушать спокойный музыка милый заботливый персонал сделать заставлять расслабляться .
кухня достойно .
капреза медальон цезарь фирменный ролл особый восторг производить нарекание плохо атмосфера повторяться производить неизгладимый впечатление .
рекомендовать день зайти вечер поверить попадать абсолютно заведение .
отдельный ирина внимательный вежливый обслуживание .
решать один вернуться .
три разный ресторан мама ром .
кухня радовать обслуживание хороший .
блюдо готовиться нести народ раз казаться .
.
.
складываться ощущение забывать .
плохой наличие постоянно меню назло хотеться попробовать выбор десерт оказываться маленький .
паста вкусный рекомендовать .
пицца фонтан обычный особенный .
стоять деньги брать .
прошлый суббота посещать друг заведение .
начиться приятный момент .
приходить оказываться свободный столик спустя наверное минута официант находить подходящий .
целое заведение понравиться обстановка интерьер меню .
плюс достаточно быстро обслуживание несмотря огромный количество человек хороший атмосфера играть диджей субботний вечер выбор еда алкогольный напиток поесть алкоголь выпивать .
минус показываться громко играть музыка отсутствие подсветка стол некоторый другой приходиться подсвечивать меню телефон наверное минус такой большой заведение оказываться гардероб вследствие куртка постоянно падать диван .
попросить депозит тыс компания например оставлять тыс .
несмотря минус оставаться вполне довольный заведение думать посещать .
приятный мелочь конец попросить официант дисконтный карта давать .
лишний повод зайти воспользоваться скидка ресторан раз .
обслуживание довольный скатерть менять каждый посетитель чисто .
официант подготовить рассказывать готовиться подаваться .
порция достаточно большой .
вкусно единственный минус праздник выходной посетитель ресторан .
.
.
поэтому готовить закуска салат приносить быстро горячий .
ожидание приносить комплимент мороженое ребенок .
кстати мороженое готовить вкусно здрасвуйт .
бар . 
. 
обслуживание особенный выделяеться пиво стоять достаточно дорого пиво береста светлый понравиться закуска пиво понравиться отмечать выбор преобладание мясной лично важный .
бар подходить хотеть футбол попить пиво пиво распитие напиток рекомендовать алкоголь стоять дорогой некоторый ресторан находить хороший качество обслуживание живой музыка больший набор блюдо подходить распитие крепкий спиртной напиток подходить хотеть пообщаться спокойно обстановка .
ресторан друг день понравиться .
встречать предлагать выбирать столик народ атмосфера приятный .
подходить официантка темный волос сожаление запоминать обслуживание ресторан отличный сказать мой просьба помогать выбирать блюдо девушка радость предлагать пара салатик горячий готовить быстро блюдо обалденное вкусный .
рад приезжать сюда находиться далековато раз пожалеть советовать свой друг заведение .
добрый хотеть съедать ролл смочь помещаться рот сюда .
чудесный ролл выбор блюдо европейский кухня .
такой ролл кафе встречать ездить сюда специально другой конец город оправдывать целое заведение плохой примерно заказ столик место будний день место практически лето помогать веранда .
цена поесть ролл какой блюдо десерт холодный напиток получаться человек столько еда съедать поэтому оринтироваться аппетит р .
хватить вполне .
посещать течение качество еда обслуживание меняться постоянство признак професссионализм .
ресторан впечатление следующий еда .
достаточно однообразный еда многий китайский ресторан рыба мясо вкус один соус съедобный вкусный .
десерт понравиться мороженое сыр гарганзолла естественно приготовление обслуживание .
зависеть официант приветливый . 
обстановка .
интерьер бедненький пол линолиум .
музыка громкий навязчивый .
играть русский радио ужасно плюс отмечать заведение народ свободный место .
зайти ресторан первый впечатление отличный понравиться заранее заказывать столик окно посадить самый ужасный официант приятный навязчивый сервис отличный касаться кухня честно понравиться мясо ждать .
.
.
.
интерьер отлиный персонал кухня вкусный друг четвером ресторан .
.
персонал понравиться официантка приятный общительный доброжелательный наш просьба проблема сфотографировать ехать приносить быстро лишния тарелка задерживалаися стол .
гардероб дядечка вежливый остальной видеть персонал производить приятный впечатление . 
.
воскресение народ никто удивлять подходить .
зал мебель приличный телевизор стена удобно любой столик наверно . 
.
хотеть заказывать чешский спиртной напиток оказываться сожаление расстраиваться сильно .
заказывать висок висок нормальный понравиться .
заказывать мясной ассорти капуста тушить мясо .
претензия качество блюдо нету .
суперский уровень .
целое ресторан оставлять приятный впечатление .
примерно месяц посещать заведение .
.
многий рекомендовать замечательный .
хороший приятный .
большинство знакомый посещать давать понравиться интерьер располагать дружеский теплый общение .
персонал приветливый отзывчивый .
еда уровень порадовать порция большой минус ресторан людно хотеть попадать вечер обязательно заказывать заранее .
посещать октябрь .
отмечать свадьба двое .
оставаться полный восторг .
ресторан причем .
удивительно спальный район .
интерьер впечатляющий добротно красиво стильно .
столик понравиться расставлять удаленный друг посетитель мешать друг видно слышно создаваться эдакий уединенный комфорт .
обслуживание великолепный официант двое столик обслуживать молодой имя артем марат прощать давность время забывать обслуживать высокий класс предупредительный корректный ненавязчивый .
кухня высота салат необычный вкусный порция весьма приличный размер .
горячий обалденный .
медальон телятина потрясающий мясо таять рот соус вкусный .
утка апельсиновый соус удаваться слава .
десерт биза сливки фрукт оказываться неплохой конец трапеза уставать итог таков бокал коньяк . 
бокал красный сухой вино .
висок салат горячий блюдо десерт эспрессо результат чаевые впечатление отличный .
рекомендовать .
день посещать терраса пара месяц .
соскучиться зайти небольшой женский компания час .
собираться крайне гламурный пестрить бренд драгоценность .
нравиться стильный гламур знать употребляться выражение .
.
.
розовый .
соседний столик сидеть дамочка нога голова розовый .
забавный повеселить .
час сидеть подсаживаться трое молодой человек познакомиться .
знакомиться становиться настроение счастие испортить .
официантка попадаться хороший внимательный оценивать взгляд час приходиться .
сервис терраса плохой приходиться .
повезти .
кухня уровень .
меню интересный разнообразный .
салат паста потрясать .
алкоголь вкусный .
цена приемлемый .
целое терраса разочаровывать продолжать оставаться один любимый место .
подруга посещать давать заведение понравиться обслуживание порадовать вход доброжелательный улыбчивый администратор екатерина встречать посадить столик открываться отличный .
обслуживать приятный девушка официант .
заказывать фондю обслуживать оперативно порадовать сказываться качество блюдо .
официант обслуживающий персонал отлично знать свой .
молодец .
чердак художник посещать место наш город .
большой хороший настроение хотеть оставлять отзыв замечательный кафе .
отмечать мамин юбилей замечательно недовольный оставаться понравиться кухня большой порция интересный салат горячий сытно вкусно сравнительно небольшой цена приятный ненавязчивый обслуживание отдельный администратор сергей оставаться хороший воспоминание восхитительный торт рекомендовать посещать замечательный кафе отлично подходить проведение небольшой банкет уютно домашний отмечать караван сарай рождение муж .
планировать праздник другой место оказываться свободный столик поэтому воля судьба оказываться ресторан .
интерьер приятный помещение большой уютный .
забронировать столик ширма окно мешать .
отдельно хотеться отмечать работа официант вопрос обслуживание .
быстро качественно главное незаметно вино проливать .
еда решать стандартный блюдо шурва лепешка .
.
.
.
заказывать большой тарелка казан кабоб .
готовиться час вкусно блюдо кот .
заказывать приготавливать свежий качественный продукт .
подводить итог сказать вкусно поесть расплачиваться счет официант приносить обратно сдача видимо посчитать руб сдача решать оставлять чай пытаться подзывать собирать оставаться блюдо отворачиваться уходить зал .
видимо бояться начинать отнимать мой красиво .
частенько заходить поужинать работа муж .
нравиться спокойный атмосфера тихий фоновый музыка мешать беседа свободный столик .
понимать человек сетовать .
гораздо спокойно уютно заведение толпиться шум беготня .
кухня нравиться брать японский кухня петербург .
приемлемый приемлемый цена .
рыба опасение вызывать .
хотеться ассортимент ролл нравиться .
суп супер хороший свежевыжатый сок .
появляться небольшой европейский меню .
плохой .
драник бекон вкусный порция прямо настоящий мужской .
обслуживание везти .
попадать неопытный официантка оставаться недовольный видеть .
делать быстро оставлять внимание предупреждать меню приходиться .
приходиться получасы получать скидочный карта .
скидка предоставлять карта находить фамилия .
общий обслуживание довольный ненавязчивый внимательно .
единственный петербург спокойно есть суша ролл смотреть беременность .
остальной место опасаться аватар фото бармен итак попросить подробно .
.
постараться улица видно вывеска располагать зайти внутрь .
.
.
зайти честно .
друг позвать .
пожалеть внутри здорово место знать плюс минус .
буквально столик барный стойка уютно классный столик конец зал уголок диван подушка интерьер понравиться .
светлый тон висеть картина занавесочка бисер меню .
барный карта хороший .
выбирать .
цена кальян завышать показываться .
.
выбор еда небольшой .
заказывать тарелка фрукт салат честно помнить название .
картинка красииво .
минус маленький помещение .
ехать минута .
бармен напиток приносить мера приготовление каждый .
.
плюс бар сервис точно отношение бармен посетитель .
каждый встречать проводить здорово вообщий отличный посидеть друг вечер самый прийти один нормально садиться барный стойка вести душевный разговор приветливый бармен ресторан отмечать десятый годовщина свадьба .
гость оставаться довольный обслуживание вкусно приготавливать блюдо .
ресторан спокойный уютный атмосфера .
понравиться вкусно приготавливать десерт тирамис .
такой вкусный десерт есть один ресторан .
уходить оттуда хороший настроение отдыхать .
скоро рождение муж отмечать .
неделя зайти новый заведение .
столик заказывать заказывать свободный стол .
ресторан зал караоке удаваться работать .
интерьер наш зал понравиться уютно красивый мебель .
меню большой цена среднегородской .
отсутствие некоторый заказывать салат объяснять большой спрос удивлять огромный количество обслуживающий персонал пересчет кв .
.
посетитель обслуживать двое стол чело .
зал постоянно ходить персонал вход стоять встречать .
видимо администрация кризис чувствовать .
.
.
качество салат претензия десерт впечатлить показываться готовиться ресторан .
наверное зайти динамика развитие .
.
.
заглядывать набережная оставаться довольный проводить вечер негативный момент редко ресторан огромный уютный место столик стоять впритык думать большой количество народ посетитель чувствовать селедка бочка вторник просторно .
местный пиво понравиться попробовать малиновый аптекарский оригинально обслуживание замечательный вовремя напиток практически моментально милый девушка анна рассказывать давать дельный совет меню четко быстро .
приятно пообщаться салат вкусный свинина сыр фет фисташка грибной соус восторг паста морепродукт пергамент оригинально шикарный томатный соус тонкий вкус веточка тимьян пикантно хотеть меню оригинальный блюдо набережная определенно стоять ходить свежий кулинарный впечатление обязательно прийти безусловно рекомендовать свой друг постараться .
заходить ресторан сказка сказка сказка встречать улыбка .
приятно .
показывать свободный столик двое .
нормально любить ходить .
милый девушка приносить меню .
меню хороший скромный .
сидеть думать выбирать голодный желудок .
хотеть салат говяжь вырезка суп мясной кара баранина .
заказ хотеть сок девушка посоветовать натуральный морс соглашаться .
великолепный салат пробовать .
суп .
необычный .
кара баранина .
лопнуть наверно хватить порция .
повар большой .
держать вкусно интерьер красивый вкус .
цвет гамма стул красиво удобно .
королевство .
сюда приходить любимый человек поужинать .
сервис .
кой какой минус думать самоустраняться .
поставлять .
видно стремиться хороший .
обязательно приезжать .
день отмечать ресторан рождение .
решать почитать отзыв заведение испортить .
складываться впечатление другой место .
неплохой интерьер неплохой кухня .
.
.
остальное ужас .
первый такой отвратительный обслуживание видеть нигде .
ресторан работать один официантка странно .
справляться обилие заказ извинительный стараться .
например вино нести мина .
курить выходить улица стоять кресло столик попросить приносить пепельница .
.
.
пообещать конец наш застолье сделать .
закуска среди прочее заказывать оливка приносить конец вечер заказ забывать извиняться .
отдельный история живой музыка .
певец хороший голос .
.
.
такой маленький помещение тихий ужас .
разговаривать невозможно другой конец стол сосед справа слева приходиться переспрашивать .
соглашаться вкус цвет товарищ ресторан нога друг обязательно предупреждать отличный отличный кухня .
читать отзыв честно говорить половина оказываться вранье .
писать салат холодильник вкусный лаваш .
.
салат свежий ингредиент явно лента холодильник .
лаваш свежий съедать салат успевать приносить .
мясо готовить .
минута приносить говорить подождать минута .
шашлык свежий таять никакой жир кость .
прибор даваться один .
минус минус отдельно зал курящий возможно персонал назойливый .
бокал полный минута подходить многий заведение .
порция вполне нормальный огромный маленький .
самый главное цена .
дешево вкусно .
съедать выпивать заведение попросту раз дорогой .
уходить довольный сытый .
сюда отзыв посещать ранг минимум депутат .
ресторан ходить чушь салат холодильник .
дом книга окно набережная располагаться небольшой ресторанчик вкусный название аппетит .
зал удобно располагать зал некурящий располагать прямо вход .
уютный диванчик зона курящий .
большой экран транслироваться .
приятный спокойный интерьер дружеский встреча .
выходной нравиться .
.
.
смешаться дом .
.
.
обслуживание плохо .
встречать усадить давать меню нормально .
видимо девушка работать точно .
научаться учиться полезный .
паста нести час варварство .
практически умирать голод .
супчик успевать съедать .
относительно кухня повар поменяться понимать .
.
.
заказ мисо хотеть суп норвежский лосось оказываться ресторан лосось официантка минута камень огород паста гриб сливки томатный паста основное пришолсь томатный паста .
расстраивать ранее любимый аппетит аппетит .
оставаться довольный встреча сервис кухня порадовать демократичный порядок цена .
опираться положительный впечатление близость ресторан наш местоположение решать посидеть друг .
человек .
зайти встречать проводить посадить приносить меню .
.
.
.
официантка пропадать .
.
.
минута ресторан посетитель .
позвать подходить заказывать паста свежевыжатый сок напиток .
минута приносить напиток .
.
.
минута появляться первый порция паста .
.
.
второй третий подавать минута последний порция приносить остальной заканчивать .
.
.
.
заказ цезарь салат американо .
.
.
ждать .
.
.
терпение предел .
.
.
итог чаевые оставлять возможно правильно работать .
.
.
благодарность заслуживать слово пиво вкусный .
.
обслуживание .
заказывать тарелка пиво пиво пить мясо .
тарелка пиво приносить взять кружка пиво .
заведение всежа называть ресторан быть добрый горячий приносить одновременно компания получать порция длительный некоторый блюдо одинаковый .
.
мясо оооочень ждать причем приносить гарнир минута мясо .
причем девушка приносить гарнир съедать .
.
.
мясо добрый .
отмечать ресторан март банкет .
открываться отзыв никакой страшно новый жить решать рискнуть пожалеть заранее оплачивать помогать меню составлять индивидуально запрос бюджет .
наш приход готовый стол накрывать еда вынести .
кухня обалденный порция большой оставаться довольный приятно удивлять программа живой музыка девушка красиво петь грузинский танцевальный коллектив потрясающе зал светлый банкет счет большой пространство никто мешать .
огромный плюс алкоголь приносить пробковый сбор .
общий оставаться довольный большой чудесный праздник обязательно прийти случайно зайти заведение друг .
сделать заказ .
сидеть улица второй этаж проходить банкет .
попросить плед .
проходить минута плед официант .
сходить забирать плед .
чай приносить спустя минута заказ .
спустя минута приносить салат .
проходить минута приносить горячий заказ сделать х .
друг есть ждать общий блюдо получать спустя минута заказ овощ приготавливать уголь приготавливать быстро поход мой муж официант .
порция заявлять меню явно соответствовать действительный размер порция ребенок накормить советовать никто отмечать свадьба друг .
приезжать вечер идти дождь единственный недостаток вечер приятно удивлять официантка подбор улыбаться совершенно искренне доброжелательно цель чаевые какой чаевые банкет встречать провожать течение праздник ненавязчивый невидимка менять блюдо появляться вобщий отдельный встречать такой обслуживание меню мочь поэтому название знать цена .
понравиться салат креветка лист рулетик баклажан начинка включать грецкий орех остальное понимать холодный рыбный рулет корюшка фаршированный рис овощ поистине красивый вкусный блюдо .
свинина непрожаривать .
отдельно хотеться отмечать интерьер снаружи качели беседка веселый фигурка .
.
.
вобщий фотография получаться красочный порекомендовать заведение друг .
молодой понравиться человек старший .
отмечать выбирать родитель наш жених сдаваться отзыв наталья .
отзыв мама наш друг относиться скептично выбирать заведение написать откровенный отзыв пусть немногословный честно пафос вчера заходить подруга перекусить вечер .
персонал приятный рассказывать показывать улыбаться дверь открывать .
этаж подниматься предлагать курить .
понимать самый хороший место курящий сожаление .
первый этаж открытый кухня выкладывать плиточка стол уютно интерьер интересный оригинальный такой формат .
еда наводка предыдущий отзыв взять шаверма курица р восторг тесто пресноватый картофель фри понравиться шаверма .
попробовать лапша креветка р понравиться .
порция мочь много идеал странный хрустеть нечто украшать блюдо сверху вкус понимать полагать пить молочный улун р нечего готовиться минута примерно минералка .
ехать приносить напиток приходиться вежливо напоминать появляться .
зайти перекусить убегать хороший центр обслуживать быстро проводить торжество март ресторан горка .
общаться менеджер екатерина отвечать вопрос многое идти встреча договаривать сделать .
огромный обслуживание вполне довольный .
минус дважды посещать ресторан заказывать ехать вкусный .
банкет кухня весьма обычный сделать запоминаться многий гость .
горячий шашлык свинина лосось сделать мягко сочно .
следующий торжество вспомнить стол фрукт вносить договор соответственно оплачивать .
уважаемый посетитель следить заказывать приносить .
ребенок банкет кормить специальный детский меню повар подумать слово официант приносить заказывать ребенок ехать основной блюдо гость примерно час мероприятие .
ребеночек сидеть голодный смотреть сторона час нормально обращение менеджер приготавливать подавать .
поэтому уточнять официант .
решать девочка сходить отдыхать интернет находить уютный гранд кафе верста .
позвонить заказывать столик отвечать приятный молодой евгений забронировать столик учитывать пожелание отдельный огромный приезжать кафе назначеный встречать приятный молодой девушка проводить столик .
обслуживать замечательный девушка вежливо терпеливо отвечать вопрос .
кухня превосходный порция огромный поворы отдельный обслуживание высокий уровень .
понравиться абсолютно интерьер кухня персонал живой музыка атмосфера царить кафе минута пожалеть приходить сюда .
рекомендовать свой друг обязательно вернуться сюда .
молодец держать .
.
отдельный песня впечатление заведение оставлять самый хороший жаль .
.
.
.
.
новый центр город первый гость встречать провожать стол говорить зал курящий курящий предлагать подруга заказывать бизнес ланч меню увидеть приносить заказ принятый ужасно вслед уходить официант договаривать заказ заказывать чай приносить жасмин хлеб предлагать принцип предлагать такой обслуживание заведение вряд появляться постоянный гость .
.
плохой .
.
.
счет вынести кушать просить видно заведение любить гость задерживаться складываться впечатление определенно интерьер милый диванчик мягкий предыдущий отзыв тот иной мера полно описывать давать заведение отдельно хотеться отмечать .
прошлый пятница откровенно повезти работать девушка явно плавать вино приносить ожидание несколько любезный напоминание охлаждать нежели заказывать находить ехать ждать блюдо несмотря оказываться вкусный порция мочь б гарнир .
ходить купон итог бутылка столовый вино рубль . 
.
хозяйка замечательно петь отмечать рождение компания .
общий целое понравиться .
меню ценник высоко средний небольшой выбор салат блюдо компания перепробовать соление кармашек гриб рыба жареный камамбер шашлык свинина свинина моцарелла гриб угорь .
понравиться порция большой .
обслуживание медлительный официантка .
блюдо нести неравномерно половина народ сидеть пустой тарелка второй получать закуска .
получаться булочка оказываться вкусный .
рассчитываться приходиться стойка официантка приносить счет .
принцип праздник удаваться недочет испортить общий впечатление .
подруга ужинать .
смотреть проезжий машина решаться .
встречать усталый приветливый девушка проводить столик .
вид окно высоко всякий похвала .
интерьер запоминаться .
.
помнить столовая прибор бокал специя находиться вдоль стена невысокий ступенька .
бегать ребенок .
прибор тянуться любимый игрушка .
страшный забавно прибор всякий протирать салфетка .
меню показываться скучный быстро определяться выбор .
подруга есть томатный суп стейк мраморный говядина свежий томат стейк овощ гриль .
.
.
.
мясо прожаривать сильный заказывать вкусный нежный .
десерт попробовать шоколадный кекс горячий шоколад внутри мороженое .
невероятно вкусно .
рекомендовать попробовать обслуживание впечатлить .
честно .
пепельница менять крайне редко грязный посуда замечать минута притом пробегать стол .
непосредственный общение официант милый дружелюбный сглаживать отрицательный впечатление .
общий мило .
понравиться скоро .
вернуться скоро .
отмечать рождение небольшой компания шесть .
размещать зал .
понравиться оформление стол подсвечник гореть свеча создавать уютный атмосфера семейный торжество .
обслуживание прекрасный тарелка убирать новый блюдо приносить быстро .
кухня приятно удивлять размер порция .
свежий отменно вкусный .
единственный отсутствие живой музыка приятный .
иза сравнительно небольшой отлично отдыхать поесть .
следующий отмечать какой торжество .
посещать давать ресторан согласный многий основной зал тесноватый понравиться детский гда ребенок сидеть няня ужинать плюс ребенок бесплатный детский меню .
музыка играть громко понравиться национальный живой музыка .
обслуживать приятный молодой постоянно улыбаться посоветовать хороший блюдо .
кухня похожий греческий греция бывать лето .
вкусный шашлык прекрасный выбор салат выбор алкоголь .
плюс цена довольный высокий центр город .
думать семья сходить .
муж побывать ресторанчик .
слышать лестный решать убеждаться .
впечатление оставаться даж хороший .
встречать радушно показывать зал итог выбирать столик веранда .
народ обстановка уютный располагать долгий посиделки .
интерьер достаточно простой грузинский стиль играть приятный музыка .
общий уходить быстро хотеться .
.
.
повезти официант любезно оперативно обслуживать .
видеть некоторый затруднение подробно рассказывать блюдо давать рекомендация относительно выбор блюдо .
заказ выполнять быстро ждать минута .
кухня .
.
.
горячий порадовать вкусно приготавливать мясо нежный сочный вкучно приготавливать овощ .
шашлык лосось порция явно маловато практически отсутствовать овощ .
особо наедаться .
салат оказываться приправлять острый соус .
вино оказываться дорогой поэтому приходиться обходиться пиво вкусный домашний морс .
выбор блюдо достаточно широкий поэтому думать следующий попробовать .
вчера впервые побывать комендантский .
уютный атмосфера .
обслуживание внимание персонал высоко всякий похвала отдельный официант евгений обслуживающий столик .
долгий завсегдатай другой итальянский ресторан сердце желудок принадлежать капон рискованно приходить вчера впервые .
.
планироваться ужин честь мой д .
р .
оставаться полный восторг утро созваниваться друг настоятельно рекомендовать приходить относиться свой день рождение спокойно ограничиваться тихий семейный ужин .
вчера .
.
.
впервые вернуться настроение праздник детство огромный отдельно хотеться отмечать качество живой музыка приятно удивлять комплимент повар вкус оформление блюдо достойный высокий оценка обязательно заходить повод оный рекомендовать ресторан свой друг огромный великолепный вчера ходить свадьба подруга отмечать ресторан долина .
супер красиво оформлять стол .
кухня вкусный интерьер .
.
.
уютно красиво .
атмосфера отличный здорово повеселиться обслуживание официант понравиться .
.
навязчивый заметный смотреть бокал полный посуда убирать вовремя .
молодец ребята .
общий понравиться удовольствие сходить проводить .
заведение отличный полениться зайти сайт оставлять отзыв .
решать отмечать заведение др компания друг .
пара заходить посещение оставаться приятный впечатление .
приветливый персонал выбор пиво быстрый выполнение заказ .
порадовать наличие пиво приемлемый цена неплохой вкус .
столик заказывать заранее понедельник .
пятница приходить непосредственно отмечать решать заказывать пиво сказать наличие оставаться сорт причем местный пиво .
расстраиваться отменять приглашать становиться помаленьку подходить .
.
.
получасы приносить заказывать пиво .
следующий официантка удаваться подзывать бокал минута пустой .
.
.
решать заказывать пиво много .
минута официатка приносить бокал пиво оставаться заведение хотеться .
слава бог город место пиво кончаться обслуживающий персонал забывать столик долгий .
удаваться спасать глобус оставаться тяжелый неприятный осадок .
.
.
подруга .
приходить вечер послушать живой музыка отдыхать пообщаться .
заказывать столик заранее .
оставаться довольный .
первый этаж кафешок второй этаж зал .
счет еда точно оценивать невозможно заказывать соответствовать свой вкусовой качество мой вкус заказывать ролл филадельфия греческий салат пиво .
меню разнообразный цена адекватный .
понравиться интерьер .
столик любой вкус диван окно напротив сцена .
хороший музыка выступать отдельный .
.
.
уютный вечерний отдых .
обязательно прийти .
совершенно замечательно проводить кухня безумно нравиться интерьер изысканный простота уютно тепло .
радовать дружелюбный атмосфера царить кухня .
отдельный обслуживание наш официантка сожаление имя знать отлично знать меню ненавязчивый помогать определяться выбор блюдо .
заказывать съедать огромный удовольствие салат пампелон понравиться шпинат голубой сыр фантастический заправка оказываться безумно вкусный оказываться крем суп чечевица лисичка .
десерт доходить наедаться салат суп смочь кусочек попробовать .
десерт заказывать подруга выглядеть аппетитно восторженный возглас понятно ожидание оправдываться .
хотеть проводить уютный располагать дружелюбный атмосфера вкусно поесть кухня посещать ресторан рекомендация друг .
впечатление оставаться хороший .
первый меню ждать минута народ заказ цена высоко средний город качество оставлять желать хороший салат порция маленький мясо резиновый проводить пепельница раз поменять .
вечерний отдых .
помещение достаточно большой некурящий зона детский причем находиться стекло некурящий зона удобно наблюдать ребенок .
окно столик двое забаный плетеный гамак вместо стул .
небольшой танцпол фотан играть неплохой хаус кстати плазменный панель расшитый диванчик видно постараться интерьер .
отделка использовать недорогой пространство выглядеть уютно праздничный .
гардероб присутствовать .
кухня особый впечатление вызывать порция маловат бар сходить цена показываться завышать .
расстраивать отсутствие мидия пересушивать сухарик готовить .
подруга заказывать суша вкусный .
небольшой выбор пиво пиво отличный показываться выбор алкоголь бар небольшой .
коктейль красивый причем фото меню видеть заказывать удобно .
сервис порадовать заполнять зал официант заставлять переодически появляться забарть посуда поинтересоваться .
целое понравиться поставлять галочка .
хотеть выражать благодарность неожиданно приятный впечатление который производить персонал атмосфера ваш ресторан приезжать компания . 
заранее забронировать девушка телефон приветливый вежливый зайти ресторан встречать проводить желать столик терраса вид причал официантка молодец заставлять отлично ориентироваться меню помогать выбирать желать блюдо .
уютный атмосфера джазовый музыка порадовать обязательно прийти приятно выдавать карта постоянный гость зайти ресторан выходной случайно .
посоветовать сестра частенько .
ресторан уютный милый домашний обстановка .
человек поэтому доставаться столик окно вид проспект .
плохо .
еда вкусный порция большой .
четверо заказывать паста .
прилично приготавливать .
салат оказываться вкусный .
брать паста гриб .
мми .
вкусно .
недостаток обслуживать .
замечание девушка какой проблема кухня .
становиться выяснять проблема настроение подпортить .
цена средний .
ресторан чаевые сумма оставлять .
плохо .
купить домой масло оливковый .
вкусный .
желать приятный времяпровождение .
итак начинать конец .
понравиться наверное консерватор .
.
любить заведение такой план интерьер негромкий музыка спокойный атмосфера вежливый учтивый персонал .
решать отмечать рождение дом .
выбирать местечко .
.
.
.
пешком доходить ребенок пристраивать детский комната отзыв .
выбор пасть ресторанчик .
зал пустой наполовину девушка предлагать местечко угол супруга сын .
блюдо заказывать понравиться исключение .
супруга понравиться приготавливать овощ салат цезарь слава лосось вопрос .
д .
официантка следить стол вовремя менять пепельница добавлять вино .
.
сервис классический стиль .
посидеть подумать .
.
.
.
знать какой минус здорово .
точно отмечать банкетный зал свадьба сын июль .
зал замечательный .
.
.
.
выбирать средний ценовой категория меню .
приходить удивлять небольшой кол закуска .
казаться .
сырный тарелка поражать засыхать сыр .
фрукт последний издыхание .
попробовать салат приходить ужас .
качество тянуть забегаловка банкетный зал .
заказ банкет кой заказывать кафе первый этаж .
еда понравиться .
впечатление банкет готовить .
горячий понравиться .
торт .
свадьба проходить весело качество еда украшать .
молодой уезжать гость расходиться попросить упаковывать оставаться .
администратор оформление упаковывать собирать включая алкоголь сок .
мой удивление официант сказать собирать стол отдельный плата давать контейнер .
тридцать минута пререкание удаваться заставлять кой слагать .
оставаться алкоголь вода сок собирать .
жениться сын .
зал нужный дата обрадоваться .
молодой заказывать столик март .
интерьер понравиться кухня .
обслуживание .
.
.
.
обслуга стремиться отмечать март быстро приезжать . 
девушка вход ресторан работать . 
заранее делаться бронь столик предупреждать ресторан . 
заказ приносить быстро приступать еда девушка хамски попросить пересаживаться столик .
естественно отказываться .
настроение испортить неприятно чаевые оставлять .
ресторан рекомендовать никто .
добрый вчера друг кафе понравиться огромный повар вкусный блюдо заказывать бивштекс слово вкусно готовить быстро главное качественно чувствоваться работать мастер дело огромный хороший обслуживание приятный атмосфера гостеприимный официант надеяться посещать замечательный уютный великолепный кухня доброжелательный персонал .
хотеть заходить ярко броско вход попадать зал кафе .
.
подумать кафе подниматься этаж шокировать количество человек нереально человек официантка приходиться условие позвать заказывать цыпленок табак греческий салат пиво принцип любой новый место первый дело заказывать греческий салат понравиться вид либо наоборот .
.
пиво приносить быстро .
.
пить замечать стакан грязный кефир .
подумать начинаться пригледеться понимать стаканчик индикатор .
.
.
.
градус салат приносить быстро понравиться думать плохой .
.
овощ свежий цыпленок ждать .
.
наверно получасы .
стоить .
.
приготавливать приправа мера .
чеснок .
соус прилагаться понравиться .
.
хлеб макать соус .
.
впечатление оставаться приятный официантка обслуживать приятный простой девушка администратор .
.
бог др решать отмечать февраль .
подруга .
приезжать поздно час .
народ .
порадовать угождать ресторанный вкус спутница .
вход девушка спрашивать наш предпочтение проводить этаж .
предварительно подробно рассказывать обо прелесть давать заведение .
предлагать выбирать столик .
мягкий диван россыпью подушка .
приятный негромкий музыка легкий полумрак .
обслуживать официант .
приятный учтивый оказываться память знать составлять блюдо .
помогать спутница выбор вино коктейльный напиток любой вкус цвет говориться .
медальон говядина запекать картофель прекрасный .
последний отходить рыба радоваться подавать приготавливать мясо .
заказ приносить достаточно быстро .
зал постоянно находиться обслуживание человек зов являться течение минута .
проводить ресторан час лишний .
проводить улыбка предложение приходить дежурный целое отличный впечатление давать заведение .
надеяться выбираться компания много апрель отмечать др ресторан .
оставаться довольный .
повезти ресторан посетитель поэтому официант обслуживать администратор предоставлять .
понравиться обслуживание профессиональный ненавязчивый доброжелательный .
помогать выбор накрывать холодный закуска .
еда вкусный шашлык высоко всяческий похвала .
обстановка интерьер уютный .
соотношение цена качество идеальный первый месяц открытие мочь нарадоваться такой классный местечко .
друг весело посидеть вдвоем молодой человек .
обслуживание отличный качество блюдо высота .
бывать раз неделя .
испортиться .
народ становиться ужасно .
сервис упасть резко .
вытирать столик прежний посетитель .
меню такой качество еда испортиться .
цена оставаться прежний уровень .
вобщий радовать .
заведение . 
. 
заезжать муж работа находить труд название хороший написать настолько художественно разбирать заведение приятный маленький уютный скоро кафе ресторан .
этаж второй намного уютно встречать разделять проводить размещать огромный гардеробщик официант бармен один лицо симпатичный дружелюбный афроамериканец пробовать различный ролл готовить быстро минута вкусный запекать филадельфия быд хороший понимать ролл ценник заведение ресторанный ролл большой .
целое понравиться выбор суша ролл салат суп горячий блюдо .
сюда пойти .
.
место суша готовить тщательный .
приходить заведение .
хотеть рассказывать другой оставаться заметка .
.
.
.
местечко уютный интерьер интересный качественно сделать кухня хороший .
приходить начало официантка приносить меню пара минута подходить заказ минута приносить пиво закуска приятный заканчиваться .
официантка пропадать дозваться дозаказывать приходиться итог посчитать неправильно счет вносить пункт заказывать .
официантка вместо вежливо разбираться поступать хамски итог приносить счет слово знать .
.
.
помнить заказывать ваш .
.
.
короче подпортить настроение .
.
.
.
прийти заведение скоро честно говорить проезжий последний гороховый обращать внимание ресторан судя название грузинский кухня .
всякий собираться зайти удаваться .
.
.
.
специально запланировать выходной визит саперави .
интерьер улица ресторан притягивать уютный атмосфера приглушать свет .
попадать внутрь впечатление становиться .
кирпичный стена добротный мебель современный интерьер .
.
.
любить .
вкус десяток .
сервис встречать приветливо повесить одежда шкаф проводить .
.
.
.
.
обслуживать быстро качественно рекомендовать иной блюдо .
спрашивать понравиться .
вообщий приятно ненавязчивый .
персонал стараться надеяться продолжаться .
кухня хачапури аджарски сыр мягкий тесто .
.
.
отлично .
салат лосось большой порция необычный заправка вцелое понравиться .
салат шеф повар курица лишний необычный вкусно .
тирамис высоко всякий похвала .
нежный крем хороший пропитка .
соотношение цена качество .
открываться смотреть ресторан качественный кухня хороший обслуживание .
вернуться безусловно столько меню оставаться опробовать обманывать друг сказать самый вкусный суша город получаться .
интерьер ресторан располагать спальный район поехать путь .
интерьер аккуратный спокойный комфортный .
кухня прекрасный суша свежий рыба правильно сваривать рис запекать классичесикий суша ролл чудо хороший .
порция внушительный размер вкусно .
давать вкусный вареник вишня плохо .
сервис быстро дело ошибка .
цена средний суша рубль ролл напиток дорогой .
общий впечатление приятный .
оказываться район ленинский проспект идеальный любитель японский кухня .
рекомендовать ресторан ресторан обед ужин .
публика разный семейный пара парень зайти пообедать район девушка подружка мама ребенок .
романтический свидание уверенный .
зайти перекусить повод .
понравиться балл кофе вкусный .
общий впечатление приятный .
вкусный обед привет москва посещать выходной питер замечательный ресторан понравиться необычно выполнять интерьер хороший обслуживание официантка рекомендация блюдо прекрасный окно самый главное хороший кухня цена полностью соответствовать качество вкусно редкость питер хороший ресторан .
следующий питер обязательно пятница число друг проходить ресторан видеть большой вывеска решать зайти открытие олимпиада .
приятно удивлять простата интерьер качество кухня огромный шеф повар огромный выбор закуска пиво .
понравиться перчик халапен называться бесподобный блюдо умеренный цена большой порция .
ресторан город вкусно итак дорого покушать приятно удивлять обслуживающий персонал .
девушка обслуживать редкий имя антонина разбираться предсталивать ресторан еда умело порекомендовать разный закуска .
какой пиво сорт любой вкус .
бармен другой .
любой пиво умело подбирать каждый пиво вкус .
замечательно пивной бар гроссенштрасса недавний регулярно коллега посещать заведение .
последний кухня обслуживание ухудшаться суша настолько соленый невозможно пирожок первый блюдо подавать первый съедать .
заказывать кулеша .
блюдо рядовой меню изыск .
минута ожидание спрашивать официантка любовь скоро подавать суп .
ответ минута .
проходить .
отказываться суп попросить книга отзыв .
книга приносить быстро минута суп кушать желание .
попросить подходить управляющий другой администратор .
минута подходить девушка представляться спрашивать наш претензия .
замечание порция суп вынуждать получас последовать извинение фраза клиент .
ресторан такой уровень допустимый расхлябанность неисполнительность персонал сказываться общий впечатление заведение .
посещать ресторан китайский кухня тан жена гороховый любимый .
вкусно поесть .
дорогой роскошный интерьер изысканный меню .
получать отличный кухня быстрый качественный обслуживание .
ресторан становиться плохой радовать .
несмотря бешеный популярность владелец держать марка позволять экономить качество еда .
зал полный случай меню официант долго х минута .
простой пример февраль полный аншлаг момент садиться момент вынести первый блюдо проходить минута .
вкусно .
.
вкусно .
единственный минус обязательно бронировать столик .
размышлять отмечать рождение .
выбор останавливаться ресторан эскалибур .
ошибаться .
заказывать столик обговаривать нюанс мероприятие .
май посещать друг замечательный восторг интерьер средневековый замок обстановка обслуживание превосходить ожидание .
цена приемлемый блюдо оригинально вкус оформлять самый главное вкусно порция хороший .
видно продукт свежий каждый блюдо замечать неравнодушный отношение автор .
порадовать персонал администратор елена марина официант николай .
хотеть отмечать доброжелательный вежливый внимательный ненавязчивый обслуживание пожелание повод организация проведение мой праздник учитывать приходиться бегать напоминать .
уходить сытый довольный масса приятный впечатление отмечать увлекаться фотография фотография фон замечательный средневековый интерьер получаться фантастический цвет оформление стена сочетаться .
оставаться чувство побывать другой другой измерение .
советовать посещать друг уютный ресторанчик месяц .
впечатлять вкусный пиво ячменный суджук вид закуска атмосфера приветливый персонал миниатюрный девушка мой администратор ресторан высокий профессионал дело ненавязчивый обслуживание дружелюбный подход посетитель внимательный отношение клиент .
приятный впечатление уровень европейский сервис редко получать город нева .
подобный заведение полно город посещать хотеться достойный место .
.
.
большой решать отмечать юбилей приглашать группа друг маленький компания .
воспользоваться акция .
довольный выбирать восточный экспресс .
идеальный посидеть пообщаться уютный обстановка человек юный .
раз сидеть зал курящий милый удобный диванчик купе .
хороший вентиляция народ .
кухня обслуживание понравиться мой гость .
большой сотрудник ресторан .
удовольствие прийти акция .
блюдо брать понравиться салат кавказский нежный оригинальный кислинка грейпфрут .
салат малосольный лосось хороший горячий брать дорада овощ .
вкусно оригинально подавать овощной гарнир .
форель запекать овощ соус петрушка вкусный легкий красиво оформлять блюдо .
захотеться попробовать чебурек .
взять четверо один порция большой чебурек соус тара тара .
легкий тонкий тесто сочный мясо .
морс натуральный клюква домашний .
десерт брать вишневый штрудель вишня шарик мороженое горячий яблочный пирог понравиться клубнчный десерт мой панакота клубничный пюре нежный вкусный общий отлично проводить вкусно поесть уютный ресторан .
субботуй народ удивление .
приятный атмосфера живой музыка громко показываться .
заказывать день утка пекински суп важный вечер наслаждаться еда .
общий впечатление отличный недостаток чай приносить начало просить девушка останавливаться выполнение церемония чаяналивание видимо русски порция конечо огромный китайский ресторан особеный рис такой нигде встречать суп утка приносить .
остальное девушка администратор помогать выбор блюдо уютный атмосфера зал накуренный обслуживание быстрый официатка внимательный еда вкусный .
целое приличный китайский ресторан еда дорогой скажем харбин ресторан стоять .
рекомендовать посещение следующий .
.
попадать арагви февраль .
компания большой столик забронировать заранее .
понравиться кухня обслуживание обстановка .
ресторан любимый поэтому заглядывать .
подруга апрель .
всякий заранее заказывать столик .
несмотря будний столик поэтому бронь оказываться уместный .
готовить арагви вкусно ехать приходиться недолго .
заказывать зелень овощ приносить этогго добро целый корзинка .
шашлык любитель нравиться телятина свинина .
вкусный чебурек десерт вкусный .
пробовать легкий десерт печеный груша .
жаль грузинский вино .
.
.
нигде .
музыка ресторан негромкий обстановка располагать общение .
спокойный приятный вкусно недорого поесть арагви хороший вариант приходить пожалеть читать негативный отзыв ресторан понравиться интерьер поэтому счесть преувеличивать .
сказать собственный опыт обслуживание таковой отсутствовать .
заказ принимать огромный зал столик далее ждать напиток .
сок приносить апельсиновый сок оказываться официант уточнять заменять уходить .
ждать минута напиток нести .
подходить бар напоминать сок приносить .
приносить ехать .
стол салфетка специя приносить .
.
делать знак .
еда понравиться .
несоответствие цена качество .
симпатичный вкусно .
понравиться кофе .
пирожное указанный меню .
уходить разочарованный потерять час . 
удовольствие получать .
хотеть посещать ресторан .
.
любить китайский кухня муж предпочитать японский .
вроде идеальный вариант .
собираться приходить ночь .
уставать вечер .
официантка легкий наркотик слушать внимательно записывать результат минутный ожидание приносить блюдо который заказывать .
отказываться .
поздно мочь сказать блюдо китайский кухня японский находить вкусный .
кухня претензионный вкусный .
счет включать чаевые обслуживание давать х .
.
положительный интерьер .
удобный мебель .
общий заведение пойти .
понравиться абсолютно ресторан .
прекрасный банкетный меню хороший кухня демократичный цена .
вкусный шашлык ассортимент блюдо .
отмечать друг семья .
весело атмосфера позитивный домашний уютный обстановка приветливый персонал .
интересный развлекательный программа живой музыка высокий уровень .
большой отмечать заходить часто .
январь думать скучно ошибаться .
высокий уровень музыкант давать скучать .
кальян приемлемый цена .
ставить рекомендовать отдых друг семья .
зайти случайно хотеться кофе попить .
.
.
очаровывать обслуживающий персонал встречать ждать рад визит .
кофе вкусный тортик отменный .
заходить друг посидеть выпивать пивко .
выбор пиво небольшой нормально кондитерский .
.
.
находить напиток вкус тиммерманс невский .
понравиться закусочка жарить крылышко кальмар .
подавать колечко лук .
соус меню соус обнаруживать приветливый девушка официантка соус предлагать вид приносить .
интерьер неплохой жалко диванчик плазменный панель зал некурящий .
обслуживание вовремя мило улыбка .
отлично появляться приятный местечко наш район .
привозить ресторан назначать встреча .
вечер народ .
первый бросаться глаз вежливый персонал .
улыбка открывать предлагать оставлять пальто быстро приносить меню быстро подходить заказ выбирать желать понимать .
интерьер ресторан выполнять приятный светлый тон удобный интересный столик возле стена место центр ресторан разочаровывать .
.
весьма неуютный .
заказ приносить быстро приготавливать качественно вкусно .
порция средний блюдо оформлять .
ресторан оставаться хороший впечатление .
ресторан приятный посещать ресторан март .
впечатление оставаться самый замечательный .
почитать предыдущий отзыв .
знать происки конкурент паулайнер хороший обслуживание вкусный кухня .
пиво нечего высоко похвала повод столик .
.
.
возникать проблема заказ .
.
.
заказывать .
персонал вежливый хамить обсчитывать .
обслуживать столик девушка мария хотеться большой приветливый девушка стол окрк пепельница частота менять .
приветливый посоянно подходить уточнять .
выглядеть навязчивый .
горячий приносить минута заказ ожидать оперативность общий впечатление оставаться самый положительный обязательно приходить сюда ещей ресторан прежде кухня обслуживание интерьер расположение .
вчера побывать очередной понимать беспройгрышный вариант сюда .
город открываться закрываться заведение .
удивлять кухня качество меняться .
дорогой стоять .
порция большой сытный .
качество мясо превосходно .
готовить быстро качественно общий еда .
интерьер целое нравиться .
стильно тон хороший подбирать .
единственный завешивать большой окно выходить некрасов нить полупрозрачный тюль .
большой проем окно смотреться голый .
обслуживание поставлять ку .
быстро видно официант профи .
лично напрягать .
поражать каждый посетитель меняться белоснежный скатерть стол абсолютно чистый .
приятно .
общий рекомендовать .
поесть поговорить музыка приятный негромкий дама приводить рождение отмечать .
ходить ходить .
заезжать муж поужинать пятница . 
. 
.
.
первый встречать парковщик помогать припарковываться открывать дверь вежливо поприветствовать .
интерьер ресторан нравиться любить дизайн .
вкус интересный мелочь .
обслуживать приятный девушка .
сожаление запоминать .
внимательный ненавязчивый помогать выбор паста подробно рассказывать состав способ приготовление блюдо .
меню ресторан большой вид журнал угодно .
.
.
.
вареник суша вок паста .
д .
дизайн меню интересный дизайнер молодец есть крем суп белый гриб примерно р .
пенне утка р .
.
суп вкусный паста божественный .
соус мягкий мясо утка .
паста довольный муж есть салат говядина карпаччо цена помнить .
понравиться .
визит получать положительный эмоция .
.
.
поболтать вкусно поесть приезжать ресторан .
повар персонал хороший эмоция возможно производить ошибка повезти февраль подруга посещать ресторан .
попридираться наверное целое никакой особенный нарекание .
вежливый официантка встречать гость вход .
столик заказывать заранее поэтому место проблема возникать .
приятный располагать интерьер удобный диванчик .
возможно мягко утопающий расслаблять вечер приятный компания самый .
девушка обслуживать столик знать звать сожаление внимательный предупредительный удовольствие отвечать вопрос .
грязный посуда стол задерживаться прибор напоминать приходиться пепельница меняться .
потрясающе вкусный фирменный ролл неожиданно японский ресторан большой порция горячий .
кухня никакой претензия возможно горячий быстро торопиться плавный течение вечер небольшой задержка принцип вписываться .
целое впечатление положительный думать прийти жить .
добрый писать наш впечатление посещение ресторан .
увидеть реклама давать ресторан ресторанный дворик решать попробовать .
.
.
пожалеть подниматься этаж спортклуб .
вход встречать девушка официант проводить столик окно чудесный подавать меню .
блюдо меню выбирать заказывать смузи овощной смузи злаковый чайник чай вроде мультифит салат домашний сыр руккола креветка рулет лосось зеленый спаржа тунец овощ гриль .
напиток приносить быстро салат горячий .
вкусно красиво атмосфера потрясать мебель прибор посуда окно свеча обслуживание общий супруга понравиться прийти посоветовать свой друг ресторан замечательный приятный вежливый персонал вход встречать складываться ощущение ждать гость .
выбор блюдо готовить отлично быстро .
порция большой оставаться упаковывать .
понравиться звучать тихий спокойный музыка расслаблять обстановка .
потрясать интерьер словно попадать сказка .
запоминлся надолго .
отличный жена годовщина свадьба ходить ресторан .
ресторан питер немало выбор пасть .
хороший слышать .
замечательный респект шеф повар невероятно вкусно оригинально интерьер поражать улица мило хорошенький елочка туя фонарик новогодний настроение внутри уютно шикарно мягкий диван свеча рояль .
наш случай попадание живой музыка пианистка играть белый рояль .
красота персонал порадовать вход встречать улыбаться хостесса впечатление положительный конец вечер такой оставаться официант внимательный вежливый вспомнить момент понравиться общий отличный ресторан рекомендовать удовольствие вернуться .
целое мой друг нравиться ресторан обслуживание неплохой официант администратор стараться помогать .
насчет охрана замечать такой избивать раз ресторан бывать каждый неделя .
радовать вечер час играть живой музыка потанцевать проводить .
публика достойный цена умеренный собственный пивоварня производить отменный пшеничный ячменный пиво закуска неплохой вкусный сырный мясной тарелка отличный молочный алкогольный коктейль .
целое хороший достойный заведение огорчать столик четверг пятница выходной бронировать неделя .
равно рекомендовать посещать ресторан пожалеть привет .
отмечать ресторан рождение .
первый понравиться вход ресторан .
.
проводить узнавать заказывать столик .
этаж рай красивый интерьер нежный уютный .
плюс далее .
.
.
меню разнообразный любой вкус детальный рассмотрение итог останавливаться рыба лично приглянуться пицца покушать специализированный место паста .
.
.
дом сделать суп .
.
праздник .
цена вино бесить .
.
такой ресторан нормально соотношение еда показываться дорого общий целое кухня приближать итальянский супер фееричный увидеть поэтому .
касаемо обслуживание .
.
.
хотеть претензия особа читать дальшех тарелка убираться вовремя заинтересованность особо девушка .
народ соседний столик сидеть один большой компания вполне расторопный живо .
сидеть семером оставлять какой удовлетворение обслуживание прием получать вкусно красиво подавать украшать .
обслуживание .
вчера ресторан небо раскладывать пункт . 
.
ресторан вкусный еда частность суша ролл свинная шашлык теплый мексиканский салат рекомендовать .
слегка уютно большой пространство прохладно зима лето супер вид окно .
сервис начинать встреча гость провод .
персонал вежливый официантка анастасия приветливый знать состав блюдо важный .
целое приятный впечатление рекомендовать суббота ноябрь знать народ заранее заказывать столик встреча однокурсник .
народ столик пара .
ресторан выбирать соображение место возможность посидеть компаания знакомый место .
интерьер оставлять желать хороший такой завидение нормально .
ужасно накурено незнать счет кондиционер учитывать ресторан детский детский меню .
курящий отдельный зона .
понравиться салат дора брю помидор огурец перец свежий сырой шампиньон сыр дора брю масло фирменный блюдо колбаска пиво подача поджигать честно думать фирменный блюдо солидный .
горячий неплохой нагриль непохожий .
громко играть музыка поэтому офицантка незваться неслышать блюдо заказ сидеть ждать мина оказываться заказывать ждать мина написать вменять приготовление мина .
девушка офицантка говорить готовить быстро замученый .
целое неплохо .
зайти попить пиво колбаска вечер .
ребенок приходить . 
народ детский праздник .
ресторан связанный трепеиный событие .
.
.
ресторан будущий муж сделать предложение кстати свадьба неделя отмечать .
кухня замечательный обслуживание .
приходиться меню некоторый ресторан .
садиться заказывать грузинский блюдо шампанское минута приносить самый вкусный шампанское который пить жизнь .
.
.
.
.
заказ приходиться минута нормально .
кушать кушать никак мочь наслаждаться еда вкусный необычный .
.
грузинский ресторан .
спокойно музыка спокойный восточный .
.
.
помнить живой вроде .
день вечер точно знать намечаться программа .
понравиться искать ресторан какой либо важный событие мочь смело тбилисо мочь исбить .
.
.
посещать ресторан ялта . 
. 
случай день рождение заказывать столик торжество заказ показывать ресторан предлагать вариант размещение наш гость выбирать отдельно стоять столик окружать диван кресло панорамный окно предоплата заказ оставлять выгодно отличать ресторан учитывать событие запланировать пятница .
ресторан выгодно отличаться спокойный атмосфера приятный громкий живой музыка оставлять шанс приятный беседа .
обслуживание навязчивый незаметный приятный официант приносить ваза цветок принимать заказ вежливо хороший знание меню доброжелательность .
кухня порадовать разнообразие хороший информативный меню который легко выбирать блюдо любой вкус представлять японский русский грузинский кухня .
порция большой посуда хороший вкус отменный .
чек высоко ресторан класс положительный эмоция стоить .
приятно проводить рад выбирать ресторан довольный оставаться уровень сервис кухня .
заходить суббота вечер начало декабрь .
разуметься народ .
заказ ждать салат приносить горячий .
соседний столик перепутывать заказ час ожидание получать хотеть .
паста ризотто .
.
.
неплохой .
принцип выдающийся ожидать зайти пообедать .
понравиться долгий ожидание отчужденность официант уходить улица посидеть скамеечка .
.
.
хотеть расплачиваться .
посидеть минута поболтать приходить такой вид тип че подождать .
.
.
вежливость желание обслуживать гость замечать .
уютно тесно сервис повезти .
супчик вкусный .
заглядывать чаек десерт .
ходить заведение первый находиться удобный место второй карта скидка .
кухня хороший сервис обслуживание последний лето оставлять желать хороший .
официантка постоянно забывать небольшой количество посетитель заказ приходиться минута горячий брать .
пиво разливный приносить пена пузырик .
.
.
.
выбирать суша бар .
.
.
надеяться васаби изменяться хороший сторона .
удача .
анна коллега искать посидеть шумный компания .
выбор останавливаться новый паб джон донна .
целое оставаться самый хороший впечатление .
ход паб сотрудник дружественный здороваться далее милый девушка официантка предлагать пара стол выбор .
подавать меню сообщать давать заведение интересный выбор пиво поскольку знакомый ассортимент английский пиво предоставлять комментарий интересовать позиция приносить небольшой количество проба несомненно приятно перепробовать пивной находить пиво вкус .
кухня порадовать большой пивная тарелка оказываться вкусный разнообразный закуска банальный большинство заведение .
горячий блюдо посоветовать фиша чипс стрейк нью йорк .
минус присутствовать коллега вечер захотеть десерт останавливать выбор сорбет узнавать рубль шарик слегка расстраиваться .
дороговатый .
интерьер приятный классический паб телевизор транслировать футбольный матч .
целое хороший душевный обстановка .
несомненно вернуться отмечать ресторан рождение первый этаж суббота вечер .
хотеть выражать большой благодарность прежде руководство ресторан обслуживающий персонал сотрудник готовить посетитель заведение столь вкусный блюдо .
понравиться абсолютно .
впечатлять интерьер уютно красиво .
шикарный .
обслуживать официант бахрам .
хотеть отмечать ресторан такой уровень цена высокий .
муж хотеть отмечать дата знакомство минута ждать гардероб приглашать внутрь достаточно поздно входить оказываться зал полупустой .
ладно .
.
.
нервничать .
.
.
доброжелательный праздник .
.
.
интерьер интересный .
заказывать блюдо название помнить курица муж захотеть попробовать конина .
горячий готовиться минута .
.
.
быстро спорить минута приготавливать конина полный ощущение вид вкус блюдо стоять пара сутки разогревать микроволновка .
соль никакой специя совершенно пресный еда спорить любить официант мочь предупреждать поставлять много специя сервировать никак .
доедать смочь .
настроение импортиться .
самый съедобный оказываться салат зелень овощ соглашаться сложный испортить .
цена общий средний кухня совершенно неоправданный .
доплата пойти .
нормальный заведение великолепный .
первый шумно зал небольшой разом разговаривать посетитель получаться гул слышно говорить спутник сидеть напротив стол располагать друг .
второй дорого .
третий обслуживание неприятно топтаться центр зал верхний одежда официант бегать зал встречать показывать гардероб оказываться шкаф туалет официантка приносить блюдо прибор счет нести уходить девушка гардероб выдавать куртка уходить .
.
.
мелочь складываться впечатление .
интерьер месторасположение ресторан понравиться .
кухня неплохой никакой претензия попробовать равиоли трюфель рикотта р .
крем суп тыква пармезан р .
получаться выбирать самый недорогой блюдо меню .
вино красный домашний рубль бокал .
чек девушка вино получаться .
здравствовать . 
. 
.
проводить корпоратив ресторан хрустальный зал понравиться рекомендовать отличный кухня обслуживание высокий уровень обстановка внутри картинка красота видеть уютный ресторан .
приветливый официант вкусный еда красивый интерьер .
обязательно вернуться отдельный катя наш вести отмечать . 
свадьба ресторан гость гулять нижний зал .
понравиться обстановка ресторан красивый интерьер радовать второй кормить убой вкусно конец вечер забирать оставаться еда доедать дом .
выбирать меню понравиться салат лагуна баклажан рулетик гриб .
горячий мясо рыба .
выбирать рыба стейк форель блюдо сочный вкусный .
третий обслуживание отношение персонал радушный .
выбирать тамада предлагать ресторан дима .
веселый позитивный профессионал дело .
отдельный директор душевный пожелание учитывать советовать .
итог понравиться отдыхать испортить настроение никакой промах исключение мелочь понимать обходиться .
оставаться довольный выбор ресторан .
помоему приличный заведение .
порадовать живой музыка .
концерт группа ночь .
потрясающе .
ребята оказываться зажигать уметь .
публика малый велмок отрываться большой лично администрация бар поблагодарить концерт совершенно бесплатный пикольный бармен внешне напоминать повар мультик обслуживание жаловаться идеальный называть сложный .
концерт официантка дождаться видимо сказываться большой сумотоха .
отмечать пиво отдельно вводить шкала поставлять .
.
.
отлично цена заведение такой уровень радовать настоящее пиво руб .
вобщий хотеться огромный администрация держать вход ресторан встречать необычный интерьер охранник приветливый администратор .
проходить четыре зал далее усаживаться ждать официант благо приходить достаточно быстро заказывать ехать ждать минута .
обстановка ресторан достаточно интересный .
брать внимание кухня приходиться вцелое блюдо вкусный зависеть наверное повар настроение качетсва продукт другой знать .
.
.
общий побывать давать ресторан заказывать один горячий сильно разочарованный .
.
приносить шикарный мясной блюдо мягко говорить сильно пожалеть заказывать мясо жесткий жеваться нож резаться плохо еле теплый .
.
.
мрак .
вцелое неплохой заведение .
советовать попробовать .
зайти прошлый неделя нельсон паб друг попить пиво удивлять приветствие персонал настолько доброжелательный человек видеть обслуживать официантка евгений знать другой ресторан хороший добрый девушка подсказывать посоветовать покушать выпивать .
пить пиво заведение понравиться пиво свежий .
заказывать паста настолько вкусный готовый заказывать порция смочь нельсон паб большой вкусный блюдо .
понравиться интерьер заведение .
общий понравиться .
кухня вкусный обслуживание хотеться попросить персонал ребята оставаться такой доброжелательный жизнерадостный .
советовать посещать нельсон паб хороший эмоция ресторан неплохой обслуживание .
раз .
раз оставаться довольный .
уютный интерьер итальянский стиль вежливый внимательный девушка официант приятный музыка бум бум .
кухня плохой некоторый блюдо приготавливать правило .
самый главное человек .
раз ресторан параллельно столик .
ресторан подходить романтический ужин .
цена ужин двое обходиться обещать оставлять отзыв июль свадьба мой родной брат ресторан понравиться красиво украшать зал уютный интерьер доброжелательный персонал обслуживание высокий уровень нигде такой встречать .
.
.
официант внимательный стол чисто приходиться наливать накладывать хотеть отмечать официант елена сожаление фамилия знать обслуживать жених невеста хотеть ранее нигде отзыв оставлять считать положительный основное писать работник заведение трудно написать хороший доброжелательный стараться ради твой праздник большой отмечать рождение .
меню новый один пицца паста .
меню добавлять новый блюдо человек интересно попробовать новый .
столик заказывать праздновать .
закусывать один пицца паста совершенно одинаковый салат штука овощ моцарелла лично стыдно подруга приводить ресторан выбор блюдо небольшой .
рассматривать заведение точка зрение заезжать поесть хороший настоящий итальянский кухня дорого .
общий заведение приятный хозяин талантливый сделать кафе ресторан открытие сюда валить толпа народ .
хотеться отзыв доходить администрация начинать разнообразить кухня мясной блюдо гарнир интересный салат суп .
добрый ходить девушка . 
понравиться .
любить китайский кухня постоянно таскать всякий китайский ресторанчик разделять восторг счет китайский деликатес .
некоторый блюдо готовить совет начальник приглашать дача .
мило проводить вкусный еда красиво оформлять зал .
зайти подходить официант .
любить сидеть подолгу ждать обращать внимание наоборот быстро вежливо .
заказ приходиться .
общий пройти отлично следующий обязательно приводить девушка .
отмечать свадьба ресторан кирочный двор .
хотеться огромный сотрудник давать заведение .
гость зал свободно место танец который переживать предостаточно .
администратор помогать оформление зал поиск вести большой .
меню выбирать алкоголь разрешать привозить .
вкусно широкий выбор блюдо большой порция главное гость сытый довольный .
общий проходить .
обязательно рекомендовать знакомый .
анна иван кухня отлично вкусно .
интерьер замечательный уютный .
сервис .
заказывать столик визит .
хотеть проводить приятный день рождение .
раз манго поэтому выбирать .
специально оговаривать стенка диванчик .
приходить оказываться сотрудник зал броня знать .
управляющий место .
столик стенка диван .
разочарование .
.
др .
предлагать садиться любой пересаживаться освобождаться необходимый .
сделать .
целое оказываться неплохой заказывать поесть попить вкусно приносить вовремя .
сделать скидка именинник комплимент кувшинчик лимонад собственный приготовление .
вкусный .
общий сделать оставаться довольный .
девочка официантка умничек .
поэтому оценка сервис самый низкий знать виноватый сотрудник зал знать броня .
.
управляющий уходить непременно оставлять информация заказывать стол добрый вчера ресторан академический хотеться написать благодарность советовать бронировать заранее причем хотеть конкретный .
никакой проблема возникать приходить минута назначать готовый .
девушка администратор вежливый улыбчивый проводить приносить меню .
проходить минута появляться официант .
мой большой сожаление помнить имя огромный ненавязчивый поле зрение угадывать жедание юмор .
ехать приносить быстро любой меню официант отвечать задумываться профессионально отрабатывать .
ресторан посетитель человек соседний стол практически слышать .
планировка ресторан продумывать отлично музыка приятный приглушать .
полный восторг .
час пролететь один дыхание .
рекомендовать сходить столик забронировать цена вполне приемлемый большой пицца коктейль заплатить рождение ресторан понравиться .
огромный официант дмитрий вежливый приветливый заказывать салат цезарь паста пицца понравиться дмитрий псоветовать вкусный белый вино узнавать праздник подарок получать фруктовый тарелка хотеть отмечать интерьер стильный теплый уютный .
зайти рекомендовать .
добрый ноябрь посещать ресторан .
ходить родитель .
оставаться довольный .
плюс приятный интерьер приглушать мягкий тихий музыка мешать общаться .
выбор блюдо разнообразный .
быстро обслуживать .
подавать напиток немного приносить салат успевать доедать становиться подавать горячий .
причем вино подавать сильно охлаждать понравиться .
порадовать кухня .
вкусно заказывать разнообразный блюдо понравиться абсолютно повар отдельный поесть душа удовольствие удивлять порадовать счет заказывать салат вид блюдо баклажан тоф утка рыба вид мясо мелочь плюс алкоголь умеренно обходиться копейка .
причем порция огромный .
переедать минус понравиться зал курить .
.
.
зал общий итог одежда провонять понравиться туалет .
вроде чисто опрятно .
целое впечатление хороший .
вернуться .
бывать заведение замечать персонал медлительный принцип особый претензия дружелюбный сегодняшний день .
.
.
.
идти мама театр довольный счастливый беда решать отводить длинный хвост .
входить мило встречать предлагать располагаться первый этаж думать садиться вход стойка бар .
отмечать народ удивлять .
.
думать сидеть достаточно быстро .
.
.
садиться проходить минута перенести меню мама обрадоваться быстро выбирать становиться официант вход стоять девушка хостес мило разговаривать телефон подружка официант пробегать робкий слово девушка молодой отвечать откровенный игнор час ожидание вставать уходить настроение испортить хотеться порадовать мама оценка кухня интерьер ставить прошлое опыт надеяться изменяться .
обслуживание оставлять желать хороший .
итак минута потратить впустую никакой результат писать отзыв обязанный искать друг хороший местечко север уютно сильно шумно популярный кафе бар ресторан общий приличный паб хороший выпивка закуска .
.
факт удаваться посидеть заведение считать везение увидеть свободный столик угол повезти свободный .
поэтому поход сюда бронировать .
пиво пробовать поэтому сказать .
пробовать коктейль прекрасный чувствоваться сделать хороший напиток полагать .
отдельный официантка угадывать желание советовать хотеться .
обслуживание балл .
еда вкусный .
стоять отмечать прекрасный уютный стильный интерьер безупречно подбирать музыкальный фон важный .
ощущение дом .
радио отличный весь семья посещать ресторан марчеллис .
впервые оставаться довольный кухня обслуживание превосходить ожидание встречать приходить гость друг приходить покушать час народ полный зал заказывать поэтому приходиться садиться дверь маленький ребенок переживать ребенок продувать .
девушка администратор входить положение моментально решать пара минута располагаться центр зал мягкий диван принимать заказ .
обстановка ресторан приятный домашний грязный тарелка исчезать стол незаметно персонал приятный улыбчивый ребята .
кухня понравиться палтус шпинат такой нежный палтус нигде встречать впечатлить салат запеченый овощ основное порадовать уходить довольный сытый .
становиться заказывать десерт .
.
ужин получаться сытный приятно удивляться угощать вкусняшка маленький рюмочка мой панакота .
частый гость заведение семейный праздник отмечать марчеллис .
ребята держать большой .
.
.
отмечать трепетный отношение ребенок ресторан мой малыш настолько понравиться еле уводить домой октябрь отмечать рождение наш фирма ресторан аллегро .
хотеть выражать огромный благодарность ресторан хороший жизнь наш фирма .
первый очередь хотеть поблагодарить администрация отличный преданный отношение свой дело .
встреча дружелюбный выслушивать пожелание давать хороший совет .
порадовать ресторан спец предложение шеф повар .
заказывать судак фаршированный индейка .
судак сказка вкусный красивый коллектив восторг .
зал красивый уютный понравиться интерьер .
отдельный шеф повар ресторан прекрасный красивый .
вкусно красиво оформлять .
официант дружелюбный улыбчивый .
делать навязчивый .
оставаться довольный проводить вечер .
понравиться огромный превосходный праздник .
рекомендовать свой друг знакомый .
успех процветание .
уважение виктория праздновать свадьба . 
. 
.
ресторан гламур .
хотеть выражать огромный благодарность ресторан хороший мой жизнь .
первый очередь хотеть поблагодарить администратор наталья отличный преданный отношение свой дело .
встреча дружелюбный выслушивать пожелание давать хороший совет .
порадовать заказывать ресторан хотеть .
заказывать шоколадный фонтан цветочный композиция .
шоколадный фонтан сказка вкусный красивый .
зал красивый уютный понравиться интерьер .
отдельный шеф повар ресторан прекрасный красивый .
вкусно красиво оформлять .
официант дружелюбный улыбчивый .
делать навязчивый .
получать подарок миленький вкусный тортик .
ведущий приглашать договариваться выбор ресторан .
гость оставаться довольный проводить вечер .
понравиться огромный превосходный праздник .
рекомендовать свой друг знакомый .
успех процветание .
уважение мария константин .
заходить местечко выпивать пиво друг вдвоем подруга .
пятница выходной народ место приходиться садиться столик окно удобный выбор сходить .
поэтому собираться вдвоем заказывать столик окно заказывать обычный столик депозит рубль дороговатый счет выходить тысяча человек пиво еда .
пиво вкусный правило брать вайнштефан светлый классик пробовать новый .
еда целое вкусный претензия порция адекватный .
обслуживание хромать зависеть официантка официант приветливый доброжелательный зависеть оценка .
целое хороший удобный расположение центр город прямо метро советовать .
интерьер модный современный музыка замечательный девушка красивый еда потрясать заказывать оказываться вкуснотища рубить котлетка лосось судак голландский соус белый спаржа куриный филе котлетка кабачок салат тунец десерт банан .
.
.
.
вкусно открывать меню ткнуть палец первый попадаться блюдо ошибаться обслуживание хороший достойный приветливый улыбаться единственный нюанс зайти подруга суббота перекусить девушка хостес сплошной позитив практически стол зарезервировать равно находить хороший .
садиться приносить официант меню уходить ждать минута подходить заказывать заказ приносить буквально минута порадовать полный загрузка ресторан приготавливать быстро хотеться сильно пустой тарелка забирать пустой чашка кофе замечать забирать тарелка оставлять грязный прибор подходить стол забирать сахарница поставлять соседний мужчина сидеть чаек попивать нич подруга кофе пить сахар нужный вообщий странный облако летать испугать ходить ходить шатер свадьба ресторан .
великолепно оставаться довольный кухня интерьер обслуживание .
большой администрация персонал ресторан идти навстречу наш пожелание сделать высокий уровень .
банкетный меню .
р .
еда человек получаться еда всякий случай горячий закуска второй блюдо хороший . 
октябрь отмечать рождение паберти .
заказывать банкет .
выбирать ресторан прежде пивоварня оказываться друг дисконтный карта заведение пиво оказываться обалденный высоко похвала попробовать свежесваривать пиво наверное смочь пить обычный разливный бутылочный кухня порадовать заказывать закуска горячий выделять .
оказываться вкусный .
обслуживать официант блюдо напиток выноситься оперативно грязный посуда пепельница исчезать стол молниеносно заменяться чистый .
молодец ребята обслуживание жалко чаевые оставлять .
развлекательный программа ресторан понравиться попить поесть потанцевать удаваться короче весело подводить итог днюха проходить ура друг оставаться безумно довольный огромный персонал паберти ходить пятница друг москва частый гость .
интерьер симпатичный типичный гинза мягкий диван большой стол теплый цвет красивый девушка .
.
вообщий располагать приятный времяпрепровождение обслуживание достойный уровень сомелье приятный молодой ненавязчивый помогать выбор официантка вежливый свой обязанность справляться отлично еда оооочень вкусный разрекламировать шаверма оказываться высоко всякий похвала последний хотеться поесть покупать ларек метро боязно поэтому оставаться довольный свой выбор ребята есть салат овощной краб креветка стейк говядина пюре салат прекрасный стейк напоследок десерт миндальный рулет .
.
.
.
знать выражать слово писать облизываться нереально вкусный рулет таять рот высокий наслаждение пробовать обязательно итог хотеть много знать наверно .
хороший .
речь заходить мясо обязательно упоминать абажур .
мясо превосходно голова возникать мысль другой заведение хотеть покушать мясо .
отличный кухня вернуться общение официант посетитель такой душевный .
официант знать четко свой рассказывать блюдо давать совет выбирать тупить состав блюдо .
главное приятный ребята .
человеческий отношение официант рад зайти чашка кофе свободный .
кухня довольный весь нравиться считать хороший .
выделять меню утка обязанный попробовать нечеловеческий вкусно рад повар поблагодарить взять чашечка кофе .
интерьер приятный освещение мягкий место удобный музыка подобранный добавлять любить абажур огромный ресторан империя чудесный ужин высота интерьер ресторан интересный причем жизнь выглядеть фото скульптура интересный лампа большой мягкий диван вежливый быстрый официант спокойный музыка живой выступление интересно послушать вкусный еда хотеться отмечать стейк высоко всякий похвала десерт пробовать альмонд готовиться ресторан неописуемый вкусно итог хотеться посоветовать империя ресторан празднование свадьба день рождение красивый большой зал удобный танцпол живой музыка обязательно понравиться уютный романтический обстановка проводить отличный пятничный обязательно посещать отличный кафе отмечать рождение друг .
замечательно вкусный обильный еда большой блюдо обстановка вежливый администратор александра .
небольшой уютный кафе .
низкий цена учет находиться невский проспект .
сюда ходить довольный .
вкусный хачапури сыр вкусный лосось кусок сытный .
вкусный еда .
друг решать сюда приходить .
минус минус пожалуй красивый антураж .
крайний мера нравиться .
наверное любитель .
верхний этаж супер попеть караоке ооочень вкусный кальян .
общий порекомендовать хотеть вкусно сытно дорого отмечать праздник посидеть вдвоем уютный обстановка .
довольный отмечать рождение палкин .
предварительный резервация столик думать свободный столик обязательно .
подниматься ресторан свободный столик .
встречать радушно букет поставлять большой ваза .
помогать садиться .
предлагать хлеб выбор дальнейший неоднократно подходить молодой предлагать хлеб желать вид масло .
ресторан палкин пройти изысканный обстановка создавать вежливый внимательный персонал .
обслуживать аккуратно незаметно гость наш иностранец .
блюдо подаваться гость одновременно .
комплимент шеф повар салат закуска горячий блюдо оригинальный великолепный .
какой шоу показывать двое молодой человек занятый приготовление заказывать десерт прямо зал наш столик .
большой персонал ресторан прекрасный .
праздновать свадьба ресторан свадьба чудесный настроение испортить порядок банкетный меню человек цена хотеться богатый администратор уверять вполне достаточно меню двое смочь приходить сумма заказ человек равно еда смешно смотреться маленький кусочек красный рыба здоровый блюдо .
д .
понимать красивый посуда оформление стол стоять смешить гость рулетик огромный блюдо молчать брать обслуживание официант алкоголь стол явно успевать подливать итог гость сидеть пустой бокал успевать одновременно подавать горячий десерт итог чай остылый поспевать десерт свадьба друг человек всякий обслуживание чаевые желание ломиться еда многое оставаться неплохо поужинать банкет явно стоять портить праздник добрый друг юбилей свадьба ресторан .
специально зарегистрироваться оставлять отзыв банкет понравиться зал яркий уютный отельный зона посидеть отдыхать танец .
танцевать насколько знать друг ведущий музыкант посоветовать здорово весело музыка хороший конкурс молодой взрослый еда превосходный понравиться стейк говядина шпинат фирменный салат морепродукт восторг .
кушать рыба какой соус белый запекать картошка .
накрывать шикарно .
большой тарелка богато украшать ребята заказывать банкет сказать цена умеренный .
готовиться юбилей отмечать дочка свадьба думать .
молодец большой хотеть выражать огромный благодарность ресторан браво лаудеса отдельный владелец майкл свадьба проходить . 
. 
ресторан посоветовать друг .
приходить почувствовать должный проходить свадьба .
майкл подробно рассказывать помогать определяться .
отмечать большой зал украшать шикарно фонтан шарик потолок свисать сердце красный тон молчать подсветка шикарный цветок стол украшение шикарный стульчик украшать .
каравай торт заказывать привозить .
гость заказывать фуршет .
касаться меню заказывать человек еда огромный количество день есть .
гость вспоминать вкуснятина раз жизнь есть прошествие день салат оставаться свежий украшать слово персонал отличный делать заметно создаваться впечатление .
вообщий ресторан шикарный захотеть отмечать свадьба советовать браво лаудеса пожалеть приятный итальянский ресторанчик претензия .
минус обслуживание ждать официант меню .
интерьер простой внутри снаружи .
блюдо заказывать томатный суп ризотто белый гриб паста креветка цезарь .
порция достаточно большой вкусно цезарь курица расстраивать соус невкусный рыбный запах .
хороший вкусный трапеза итальянский кухня умеренный цена .
ресторан апрель месяц .
оставаться хороший впечатление .
начинаться приходить суббота зал набивать место .
расстраиваться .
стоять бар подруга ждать общий друг подаваться .
ждать минута приходить выходить хостесса вежливо предлагать забронировать столик объяснять мочь посидеть появляться хозяин наш радость объявляться .
обслуживание понравиться персонал вежливый заказ приносить достаточно быстро .
цена приемлемый пиво .
еда вкусный сытный .
порадовать стоять угол пианино подходить поиграть общий оставаться довольный .
праздновать юбилей подруга .
довольный великолепный залив окно синий интерьер зал создавать ощущение уют чистота .
прекрасный атмосфера уютно тепло число душа отличный обслуживание касаться кухня вкусно .
соотношение цена качество разумный .
живой музыка порадовать девушка певица понравиться .
потанцевать удовольствие послушать .
замечательно проводить обязательно заходить повод .
. 
. 
. 
ужин ресторан пури .
выбирать местоположение ориентироваться отзыв посетитель .
заказывать столик телефон .
встречать прекрасный девушка администратор проводить столик .
оказываться замечательный .
интересный интерьер красочный домашний обстановка .
обслуживать высокий разряд .
грамотный официант андрей отдельный .
уделять достаточный навязчивый .
порекомендовать отличный чай восторг .
меню разнообразный .
приносить заказ быстро .
вкусно .
рекомендовать сходить друг знакомый .
появляться желание посещать заведение сеть гинза .
.
явно происходить изменение хороший .
вход вежливо встречать предлагать зал курящий курящий .
садиться выбирать столик меню стол выбирать .
выбирать официант .
чайничек зеленый чай жасмин заставлять .
становиться быстро готовить .
заказывать рис угорь ролл радужный .
доедать первый блюдо приносить второй .
замечательно .
новинка столик обслуживать официант группа давать момент занятый .
явно скорость подача блюдо мой настроение явно повышаться .
расчет происходить быстро .
свидание выход сказать .
желание зайти сюда появляться .
официант масса свой мужчина рассказывать фишка суша позволять увеличивать быстрота обслуживание .
работать работать .
заведение кухня уровень сервис .
рассказывать пройти банкет мой свадьба .
итак приезжать закуска готовый вкусно .
официантка делать четко .
бокал полный тарелка пустой убираться .
второй заказывать меню .
заказ проходить пол час подходить официантка кухня свет заказ горячий уголь .
бракосочетание прогулка город понимать гость голодный .
закуска смягчать желание поесть столько .
нечего садиться становиться выбирать блюдо минута сделать заказ .
минута становиться смешно ко подходить администратор горячий уголь .
выполнять первоначальный заказ .
испортить настроение .
минута стол появляться заказ .
равно главное накормить гость торт .
заказывать заранее наполеон оправдывать мой ожидание вкус цвет товарищ .
касаться интерьер подходить торжество удаваться поработать фотограф интерьер зал .
рекомендовать .
видимо кухня заказывать заранее .
попробовать добрый отмечать вчера заведение др юбилей .
семья оставаться довольный проводить время ресторан .
еда вкусный достаточно выбор блюдо ценник соответствовать качество .
приятный ненавязчивый обслуживание .
конец вечер приносить комплимент ресторан качество большой блюдо фрукт .
хотеться отмечать несмотря достаточно большой кол человек ресторан чувствовать дискомфорт ощущение напоминать настоящий итальянский ресторан .
добрый подружка неделя ресторан оливье решать написать отзыв .
поэтому воспоминание притупляться поделиться впечатление захотеться приходить пятница вечер странно народ принцип порадовать проблема смочь выбирать любой понравиться столик .
вход встречать приветливый официант проводить столик успевать обменяться парочка шуточка милый интерьер располагать приятный беседа хороший времяпрепровождение приятный еда .
.
вкусно домашний знать приготавливать любовь заказывать котлетка телятина пюре хачапури бокал белый вино .
котлетка нежный пюре вкусный теплый хачапури превосходить ожидание съедать минута вообщий оставаться довольный думать обязательно прийти попробовать салатик оливье собираться написать отзыв прекрасный замечательный ресторан .
отмечать рождение красивый зал царский .
красивый интерьер гость отмечать .
ломиться блюдо ооооочень вкусно достойно оформлять меню обходиться приемлемый алкоголь .
особо хотеть отмечать организация мой торжество работа официант .
никто специально звать замечать хватать приносить наливать ребята супер управляющий другой ресторан отзываться работа работник ресторан .
удивлять конец вечер предлагать упаковывать пакет .
сытин молодец держать прекрасный праздник .
отдельный управляющий юлия помогать составлять меню гость довольный .
чувствоваться профессионализм . 
. 
отмечать ресторан любимый рождение любимый .
праздничный ужин проходить этаж .
интерьер ресторан интересный .
обслуживающий персонал испортить праздничный лично наш друг .
первый вовремя обслуживание официант анастасия уронить грязный прибор гость .
второй постоянно забирать посуда находиться еда пустой посуда оставлять стол .
конец вечер заказывать вода приносить минута сказать кушать .
мужчина заказывать бутылочка текила лимон соль .
приноситься отдельно разница минута .
сильно удивлять .
рекомендовать давать ресторан .
петербург ресторан доступный цена качество обслуживание .
постоянный гость давать кафе .
сделать ремонт светло уютно .
кухня нравиться ходить друг отмечать праздник н р рождение .
обслуживание высокий уровень персонал работать внимательный гость .
рекомендовать кафе хотеть попить кофе спокойный обстановка хотеть отмечать рождение праздник .
суббота .
идти прекрасный настроение уходить впечатление троечка .
хороший зал ресторан сделать курящий .
нева эрмитаж дышать дым .
еда ничто порадовать .
либо самый хочухарчо мамалыга либо средний уровень высокий цена .
брать чебурек съедать оставаться довольный карпачо сибас вкус странный стейк тунец пожалеть взять .
салат креветка краб шашлык ягненок нормально запекать сыр приносить теплый шоколадный шкатулка ребенок понравиться кокосовый шота вкусно сервис навязчивый официант подходить минута стол особо следить .
видимо малоопытный стараться .
думать сюда собираться .
вывод написать дружелюбный вкусно приятно .
суббота вечер свободный место достаточно выбирать понравиться .
удобный диванчик круглый компания .
официант бармен изюминка заведение заказ принимать быстро приносить .
лимонад салат стейк кофе .
своевременно пустой тарелка приходиться .
еда вкусный замечание .
стейк стейк кусок жарить мясо .
хороший прибор новый посуда позитивный интерьер .
хотеться посидеть долго .
чек руб .
имхо дешево кофе подарок давненько покидать заведение довольный .
десерт точно вернуться приходить настоятельно рекомендовать случайно попадать ресторан .
общий производить вполне приличный впечатление .
.
.
обслуживание отвратный .
минута ждать подходить приносить меню .
минута пытаться заказывать .
заказ спрашивать готовиться иной блюдо конечный счет .
.
заказывать цезарь морс паста блин морс муж .
минута приносить салат минута блин .
спрашивать морс хлеб проходить минута получать морс .
поджимать паста попросить счет приносить незамедлительно .
подождать минута приносить паста видимо судьба поесть .
заплатить паста уходить .
успевать попробовать вкусно кухня претензия сервис .
идти ресторан запас час иначе успевать .
. 
час заказывать поесть удаваться сожаление .
отмечать свадьба ресторан целое понравиться еда свежий вкусный официант приветливый интерьер интересный поражать туалет аквариум хороший расположение центр город красивый вид окно праздник ребенок поставлять стул накануне обговаривать сказать какой проблема поставлять итог один поставлять горе пополам сидеть банкет ручка видно выдерживать уходить ребенок ранний дождаться горячий горячий кстати завертывать некоторый гость понравиться ехать накладывать тарелка .
.
многий есть .
.
.
единственный недочет наш торжество .
целое советовать ресторан проведение банкет конец завертывать отдавать б напиток алкоголь оставаться .
.
.
приходить компания заведение приходить пятница человек зал завязка садиться единственный свободный стол стоять настолько невозможно самый страшный .
.
.
.
.
.
нести заказ либо вобще забывать приходить переспрашивать плохой память взять бумага записывать .
брать горячий салатик пиво закуска пиво дождаться прошествие час напоминать должный принцип .
счет включать забывать салат вкусный .
ехать приносить черт первый прибор напоминать второй ужасно поесть второй готовить видимо начинать .
официант дождаться доедать успевать тарелка забирать .
зал стоять галдеж музыка вобще слышно .
заведение ходить удовольствие случаться непонятно .
нога цена пивной ресторан обслуживание дешевый привокзальный пивнушка хотеть выражать огромный благодарность июль отмечать свадьба новый зал галерный довольный красивый зал вежливый официант вкусный еда никакой конфликт возражение сторона персонал быстро решать забронировать ресторан место меню хороший зал украшать ресторан потратить куча деньги закрывать жуткий стена подобие праздник здорово свой кондитерский цена торт вкусный заказывать переживать доставка торт дорога разваливаться официант внимательный доброжелательный подходить спрашивать приносить стол пустой бутылка грязный салфетка супер праздник оставаться куча еда алкоголь персонал собирать отдавать вплоть наш начинать бутылка вино обычный ресторан такой редко сталкиваться отдельный валентина помогать меню свадебный торт рассказывать учитывать предпочтение переживать свадьба свадьба много благодарный клиент который стоять отмечать свадьба ура ура ура хороший пожелание андрей екатерина малашок знать ходить сюда праздник оказываться цпкио .
последний многое успевать изменяться спокойный ресторанчик хороший французский кухня становиться активно .
попробовать отпраздновать рождение наш дочь .
дороговатый нравиться атмосфера место вкусный кухня .
ребенок меню возможность устраивать хороший веселый программа .
аниматор отличный устраивать ребенок настоящий праздник .
получаться .
мой личный преимущество прекрасный выбор вино .
большой .
ценник высоко средний .
ресторан раз .
работать официант дружелюбный быстро .
кухня итальянский дотягивать размер порция .
вполне съедобный .
второй посещение ресторан разочаровывать .
решать проверять хороший бизнес ланч говорить .
разочарование номер заказывать бизнес ланч сидеть внутри помещение .
столик улица предназначать .
ока .
пересаживаться помещение лето жарко .
.
оказываться бриони ланжин обслуживать начинать сперва прелесть приносить заказывать бизнес ланч приходить вдвоем другой аппетит порция большой сопровождаться надменный выражение лицо официантка .
вывод .
рекомендовать друг посещать ресторан хотеть завсегдатай .
друг отговаривать пойти .
обычный совковый ресторанчик итальянский название .
бывать италия понимать .
питер гораздо достойный заведение итальянский кухня хороший сервис .
ребята стоять прокачаться .
решать место .
менеджер ресторан читать отзыв пусть примета сведение авось .
отмечать свадьба бельканто малоохтинский . 
. 
.
потрясать понравиться рояль цветок вход ресторан изысканный интерьер внутри ресторан .
чудесный сервировка еда стол брать меню есть активно равно оставаться упаковывать .
официант вежливый незаметный прекрасный обслуживание бояться место итог теснота оставаться место танец общий придираться совершенно гость оставаться восторг вечер проводить .
большой удивляться отзыв хороший обслуживание .
раз нормально обслуживать давать меню нести напиток приносить салат счет включать эпик фейл хамский небрежный отношение официант .
.
.
меню стол официантка подходить спрашивать выбирать давать меню ланч обычный меню видимо один ресторан .
официантка удаляться стол подходить прождать минута позвать другой .
мина принимать заказ .
вместо заказывать суп приносить мина .
поменять .
напиток приносить десерт просьба приносить напиток .
ужасно один слово кухня отличный кеталонский крем чудо .
брать такой официант честно неприятный впечатление думать изменяться ан хотеться поделиться пользователь сайт отзыв ресторан .
давать ресторан выбирать празднование свадебный праздничный ужин круг друг близкий .
предварительно посещать давать ресторан удаваться оценивать качество блюдо наглядно интерьер внутри .
торжество планироваться место наш гость вполне достаточно танец число .
менеджер алексей принимать заказ подписывать договор проводить мероприятие порадовать .
меню выбирать разнообразный блюдо вкусный .
богатый яркий .
украшать зал отдельно приходиться интерьер уютный располагать торжественный мероприятие .
оставаться довольный еда сервис доброжелательный атмосфера ресторан .
большой алексей праздник приходиться выбирать ресторан усомниться сделать выбор польза нравиться ресторан тихий место припарковывать машина интерьер уютный ходить сюда подруга поболтать съедать бизнес ланч муж поесть хороший мясо попить вино бизнес ланч сравнение другой ресторан дешевый качество цена соответствовать полностью порция маленький наедаться вариант меню выбирать желание любить пить чай радовать чай приносить комплимент ресторан булочка крем диета вариант фруктовый пюре .
.
.
пост закадычный яблоко печеный вкусно попробывать салат руккола креветка вкусно оригинальный заправка обслуживание отдельно нравиться официант малолетка приятный взрослый мужчина любимый петр переживать вкусно поесть стол отдельный официант молодец следить чистота стол .
.
.
удовлетворять ходить сюда достаточно .
прекрасный разнообразный кухня хороший отношение клиент гулять центр сестра измывать жара прекрасный редкий теплый денек .
.
.
нагуливать аппетит решать зайти ресторанчик пообедать .
собираться посещать ресторан кухня оказываться .
порог почувствовать легкий прохлада кондиционер услышать приятный музыка понимать сделать правильный выбор девушка администратор вежливый приятный уютный атмосфера ненавящево стильный интерьер удобный столик чисто вкус .
меню .
разнообразие блюдо официант компетентный называть ингредиент посоветовать соответствие ваш предпочтение еда .
пообедать замечательно быстро сытно самый главное вкусно потрясать десерт настоящий ценитель сладкий ставить самый высокий оценка .
дело расхваливать наверное каждый стоять оценивать .
смело рекомендовать хотеть посидеть приятный атомосфера удовольствие хороший качественно приготавливать блюдо минус любой место какой приходить зависеть наш настроение .
некоторый место наш город находить минус .
.
.
объективно отличный .
день командировка приезжать коллега работа вчетвером забредать замечательный ресторанчик каменоостровский .
кушать достаточно понравиться кухня .
лично заказывать котлетка лосось пюре канадский ролл .
общий первый мой посещение давать заведение котлетка ролл пробовать приготавливать другой вкусный сочный показываться .
ролл замечательный сравнение выдерживать блюдо традиционный питерский сетевой заведение японский кухня знать корректно сравнение место суша приходиться .
вопрос официант выясняться смениться шеф повар меню менять .
расстройство приносить информация котлетка лосось креветка хотеть убирать менять .
коллега .
понравиться блюдо .
особенность суп рыба стейк лосось бефстроганов пюре .
интерьер поменяться особо изменять свой стиль обслуживание оставаться достаточно неплохой уровень общий оставаться довольный знать отзыв просматривать администратор выкладывать ресторан большой просьба убирать котлетка меню интересный .
сходить стоять .
.
.
.
обслуживание кошмар .
последний советский столовая обслуживать .
приходить сильно голодный заказывать пара блюдо чай .
официант заказ .
открывать столик .
высказывать клиент оставлять .
.
.
честно говорить неприятный ощущение .
заказывать коктейль честно говорить весь крутизна антураж хотеться .
деньги отношение .
жестко предупреждать депозит равно телефон бронировать .
.
.
пара слово кухня .
еда вкусный маленький порция россия ресторан .
приятный уютный местечко .
ценник блюдо .
интерьер сервис плотный балл .
удобный расположение парковка .
блюдо понравиться некоторый достойный .
единственный недостаток место кол человек выходной день справляться поток официант повар .
надеяться решать проблема долгий обслуживание целое нравиться рекомендовать будний день приезжать друг вильнюс .
день культурный программа наш прекрасный петербург .
день решать пообедать ресторан аджабсандал .
взрослый ребенок .
ресторан впервые .
понравиться зайти ресторан зал никто подходить посетитель .
приятный интерьер фото наверное реал уютно .
садиться .
заказывать харчо лагман хинкали чихиртма дюшбара долма хачапури менгрельски .
получаться кусочек .
блюдо вкусный приготавливать домашний .
повар респект .
блюдо хинкали состоять штука хороший размер салат кусочек хачапури еле съедать .
муж заказывать хинкали чихиртма один порция двое .
заказывать пиво харчо лагман итог лагман доедать покушать любить .
порция блюдо нормальный главное приготавливать домашний .
обслуживание высокий уровень навязчивый толком .
ресторан рекомендовать .
руководство ресторан хотеть пожелать удача бизнес главное держать планка качественный кухня замечательный обслуживание .
редко писать отрицательный отзыв давать случай считать дело принцип .
зайти другой воскременье вечер .
скажем такой отвратительный впечатление посещение ресторан паб давное .
встречать обслуживать откровенно хамоватый официантка .
половина блюдо меню наличие .
официантка отвечать вызов вчера заканчиваться .
заказывать сырный палочка .
ждать ждать приходить офицантка сообщать уронить последний палочка вообщий палочка .
хотеться вставать уходить единственный выпивать пиво окрестность приходиться .
заказывать цезарь креветка курица оказываться оказываться вкус совершенно отвратительный .
официантка вежливо поинтересоваться знать работать воскресение .
отвечать знать .
вообщий дело .
ходить советовать людный день адекватный персонал ставить блюдо наличие подсказывать врятли .
праздновать рождение незабываемый .
вкусный пицца салат закуска выбор горячий блюдо любой вкус гость удивлять качество приготовление вкусный блюдо .
заказывать торт тирамис десерт собственный приготовление вкусно место живот оставаться поэтому раздавать гость домой .
тихий приятный музыка .
внимательный официант администратор .
огромный праздник душевный обстановка понравиться обслуживание вчера вечер заказывать приносить достаточно быстро забывать допивать напиток хотеть повторять час подходить официант бегать наш сторона смотреть несмотря сила пытаться обращать внимание .
слово зал стол .
.
.
.
.
итог приходиться подходить барный стойка позвать .
ждать напиток минута напиток выдавать приносить .
удивлять гость плюшкин прощаться .
резкий контраст плохой сервис вкусный кухня уютный интерьер .
.
.
.
заведение достаточно расхожий мнение решать проверять жить близость .
зайти день пообедать встречать достаточно радушно спрашивать первый заведение персонал заботливый свой гость помнить постоянный помогать выбор столик рассказывать акция предложение .
порадовать скидка японский меню обслуживание быстрый внимательный еда понравиться ассортимент бар пить чай приходить пообедать качество напиток .
расчет официант красочно рассказывать программа выходной день вечеринка артист смочь отказывать обещать обязательно прийти мой впечатление достаточно положительный заведение планировать посещать .
хотеть написать писать .
.
.
посещать ресторан хутор водограй .
нравиться кухня обслуживание атмосфера настроение ресторан .
чувствоваться украинский колорит визит перечеркнуть позитивный впечатление .
муж приходить вечер встречать стоять вход приседать растерянность спустя минута подходить зауживать спускать джинсы давать меню ожидать официант смочь помогать выбор напиток .
хотеться поинтересоваться руководитель считать допустимый условие ресторан высокий уровень ужас вечер продолжаться далее подходить официант показываться меню открывать отличие изучать минута ожидание сделать заказ поесть горе пополам .
решать любимый наш пирожок знать ручной работа подымать настроение .
сюрприз оказываться меню официант заявлять некого сожаление понимать происходить ресторан жаль должное уровень приходиться искать любимый ресторан .
юлия .
посещать кафе подруга обеденный .
довольный кухня сервис обстановка цена .
заказывать пицца вкусный реально отличный пицца .
мятный чай чайник мороженое н десерт бокал красный вино .
заплатить примерно .
официант вежливый быстрый отвечать вопрос никакой претензия .
единственный минус столик маленький тарелка помещаться труд целое внутри тесновато столик располагать слышно говорить соседний столик .
зайти пообедать выбор обсуждать посидеть спокойно самый подходить .
ради пицца прийти интерьер неплохой специфический итальянский подруга понравиться каждый показываться симпатичный .
важный вкусный еда нормальный обслуживание жан жак подруга решать поделиться впечатление .
.
ходить невский решать сходить марат сравнение .
пятница забронировать заранее .
вход встречать проходить близко барный стойка увидеть администратор видимо принимать наш бронь проводить стол предлагать напиток .
обслуживать молодой .
заказ принимать практически удаваться вступать диалог посоветовать рыбка винишко .
повод обслуживание назойливость официант почувствовать внимание обделять .
жест взгляд понимать нуждаться помощь моментально реагировать .
кухня .
.
кухня нравиться готовить .
рыбка сочный овощ гриль хлебный корзина восхищение корзина заказывать один невозможно отказываться касаться интерьер минус .
тесно стол располагать друг воля воля слышать соседний разговор .
.
подводить итог визит оставаться довольный ждать здравствовать . 
. 
отмечать наш свадьба ресторан фаворит .
выбор сделать несколько качество давать место прекрасный меню выбор вкусный выпечка отличный сервис хороший расположение метро красивый интерьер присутствие естественный освещение делать атмосфера уютно цена соответствовать качество хотеть огромный персонал отдельно благодарить замечательный менеджер банкет анна профессионально помогать подробно рассказывать кухня ресторан помогать выбор блюдо напиток выпечка украшение зал качественно доносить необходимый информация суперски организовывать праздник посещать вновь вновь . 
. 
посещать ресторан евразия семья .
ломоносов понравиться сервис высокий уровень выбор меню напиток приятный интерьер тихо спокойно официантка марина вежливый приветливый быстро принимать заказ порадовать кухня быстро готовить невероятно вкусно .
ребята работать команда администратор помогать официант .
огромный удача процветание добрый вчера отдыхать компания ресторан .
посидеть чисто русски итальянский ресторан достаточно комфортный диванчик .
играть приятный музыка порадовать .
делать заказ выбор пасть паста копченый грудка .
понравиться .
овощной салат приходиться вкус .
мясной сырный тарелка вполне обычный негативный .
ребята заказывать основное стейк мясо лосось довольный лицо еда определенно вкусный доставлять удовольствие .
хватать комплимент шеф повар придирка .
пить морс вино водка пиво .
никакой сюрприз ассортимент пиво паб вариант самый .
навязывание хайнекен приветсвую .
атмосфера ресторан приятный располагать отдых .
контингент ресторан семейный пар влюбленный .
группа друг пропадать .
обслуживание оказываться высота вполне возможно обозначать амбиция объем заказ следствие будущий чай .
знать .
девушка оказываться добрый внимательный красивый мой наташа звать жаль урывать телефончик .
общий советовать .
почитать отзыв сайт решать посещать заведение .
оказываться уровень .
понравиться красивый интерьер вежливый быстрый обслуживание .
самый главное вкусно .
заведение который возникать никакой претензия .
посидеть друг замечательно уходить хороший настроение .
обязательно зайти .
отличный ресторан скоро кафе .
уютный обстановка персонал приятный интерьер .
напоминать кафитерий сериал друг дизайн скоро уют хотеться приходить компания один скромно посидеть спокойствие почитать книга .
минус шумный лифт возить ехать кухня первый этаж идея интересный .
минус плюс хозяин заведение алкоголь заведение продаваться принципиально .
заказывать банкет приходить свой условие чека .
видно открываться надеяться время становиться .
юбилей повод хотеться собираться компания уютный заведение .
искать натура достаточно привередливый находить прекрасный кафе .
интерьер вкусный необычный блюдо стол приятно внимательный гостеприимный персонал являться редкость наш город .
оставаться довольный мой выбор .
любимый .
праздник .
писать отзыв эмоция переполнять .
приходиться специально зарегистрироваться . 
апрель банкет старый пловдив .
написать отзыв поскольку находиться впечатление посещение место .
банкет разный возраст понравиться либо .
замечательно помещение сидеть центральный зал второй этаж кухня внешний стол .
порадовать сотрудник администратор помогать грамотно составлять заказ официант мария высоко всякий похвала .
приветливый улыбчивый приносить уносить вовремя спрашивать нравиться советовать заказ .
ранее многий ресторан обслуживание высокий уровень .
коллектив непременно посещать советовать ресторан наш друг .
здравствовать регулярно друг посещать давать ресторан хотеться проводить выходной компания душевно весело вкусно ресторан подходить прекрасный маргарита вкусный еда отличный музыка жить другой район радость приезжать сюда прощать остальной мексиканский ресторан мексиканка еда атмосфера отлично проводить радовать кухня выходной работать отличие многий заведение общий раз подводить рекомендовать недавний весенний холодный вечер захотеться тепло уют .
.
.
приглашать девушка амарен романтический ужин ресторан ранее проезжать .
хотеть посещать .
начинать радовать быстро добираться ресторан достаточно удобно располагать .
приятно встречать проводить столик вручать меню .
полагать искренний улыбка администратор .
вскоре появляться дружелюбный официант поинтересоваться готовый заказ .
ожидание еда осматриваться .
заведение приятный интерьероом теплый тон .
светлый мебель .
комфортно уютно отмечать зал подходить празднование какой масштабный событие .
приносить блюдо понравиться повар отдельный лосось таять рот салат цезарь всякий похвала спутница отказывать десерт .
название запоминать выглядеть нечто красочно красивый подача .
целое проводить девушка понравиться р .
.
приезжать открывать кафе пара нигде встречать кухня блюдо готовиться пара .
следить свой здоровье приятно удивлять блюдо пара полезный вкусный .
каждый новый посещение стараться пробовать новый блюдо меню понравиться цезарь курица лосось шпинатный соус чай облепиховый тирамис шеф повар .
другой заказывать кальян .
целое ребята молодец кальян сделать делать .
возможно причина большой количество посетитель .
обстановка кафе вполне располагать отдых удобный мягкий мебель зона столик разделять штора помещение прохладно открываться закрываться входной вход .
несмотря один мой любимый заведение рекомендовать свой знакомый .
праздновать летие .
день подряд .
понравиться .
обстановка располагать душевный застолье тост речь беседа помещение маленький уютный шумный .
резервировать помещение необходимость небольшой количество посетитель .
интерьер удивлять радовать давать возможность наслаждаться живопись петербургский художник .
кухня банкетный меню рубчело вполне устраивать свой разнообразие вкус количество .
плюс порадовать возможность приносить собственный алкоголь сладкий выясняться шеф повар выпекать вкусный торт сожаление знать заранее .
настораживать отсутствие большой выбор горячий красный рыба говядина большой порция изысканность вкус приятно впечатлить .
компания обслуживать официант .
обслуживание высокий уровень тихо незаметно деликатно .
конец вечер упаковывать отдавать излишек еда алкоголь сок .
желание танец .
официант любезно разрешать поставлять любой музыка .
искать хороший прогадывать .
н начинать далекий заходить давать оставаться неоднозначный впечатление понравиться .
кухня никакой странный персонал непонятный форма обслуживание .
единственный зацеплять дизайн кафе красивый .
буквально день решать рискнуть зайти отдыхать .
кафе узнавать оставлять дизайн остальное поменяться .
заказывать салат жалко съедать настолько красиво украшать говорить вкусно .
понравиться ненавязчивый качественный обслуживание .
большой уютный атмосфера хотеться уходить настолько тепло радушно приятный заведение .
место зал холл гардероб .
зайти час будний народ никто .
тихо спокойно .
администратор проводить столик подходить официант предлагать меню .
заказывать грибной суп овощ рыба напоследок кофе .
вкус понравиться порция хороший наедаться отмечать оформление блюдо .
цена средний .
вечерний перфоманс попадать зря большой сцена иметься минувший воскресение го март отмечать ресторан рождение сын .
выбирать детский праздник родитель хотеть пообщаться вкусно поесть выпивать праздник ребенок хотеться побеситься поиграть разный возраст интересно .
ошибаться чудесный детский замечательный няня ребенок дело лепить мастерить видно слышно сотрудник молодец организация праздник взять .
приезжать присматриваться столик выбирать говорить садиться какой праздник закуска поставлять .
приходить праздник шарик украшать бесплатно ресторан красивый человек мешать .
еда вкусный ребенок понравиться пицца друг хвалить паста морепродукт муж понравиться свинина гриб понравиться лазание лосось вкусно сытно .
дешево выходить стоить .
болеть ребенок довольный друг понравиться .
праздник удаваться район .
оставаться довольный .
хотеть поблагодарить шеф повар отменный салат горячий .
порция большой главное вкусно попробовать местный пиво понравиться .
легкий мягкий .
приятно цена высокий обслуживание балл .
официантка симпатичный девочка .
ресторан весело гость .
еле припарковываться .
стол .
ожидать такой .
интерьер оригинальный .
отдыхать прием олек удивлять наличие негативный отзыв давать заведение .
.
лично оставаться полный восторг прекрасный обслуживание приветливый персонал демократичный цена вкусный еда большой порция ненавязчивый интерьер чисто аккуратно отличный качество какаоке плюс заказ банкет специальный предложение алкоголь приобретать вино шампанское водка цена производитель .
праздновать др гость оставлися довольный огромный персонал обязательно прийти отмечать свадьба март .
ах ах замечательный ресторан оставаться приятный впечатление идеальный деловой встреча отдых компания друг проведение свадебный мероприятие ресторан свой атмосфера спокойный уютный красивый интерьер удобный мягкий кресло диванчик спокойный приятный музыка отличный меню вкусный блюдо внимательный приветливый персонал хотеть огромный персонал внимательный отношение наш гость красиво декорировать украшать свадебный зал стол огромный шеф повар вкусный красиво оформлять блюдо банкет отдельный огромный благодарность хотеть выражать управляющий ресторан ольга большой проделывать работа помогать выбор меню декорирование свадебный зал организовывать мероприятие настоящий профессионал доброжелательный внимательный обязательно заезжать ресторан покушать отмечать праздник .
.
ресторан находиться территория гостиница .
прекрасный гостиница медовый месяц уютный стильный номер хотеться поделиться свой мнение друг оставаться довольный посещение заведение народ .
.
.
уютный мягкий диванчик приветливый персонал девушка здороваться заходить улыбаться приятно .
.
заказывать блюдо приносить быстро .
.
.
быстро пролететь счет уютный атмосфера .
.
заказывать стейк говядина шашлычок гриб солянка цезарь курица овощ гриль понравиться .
.
.
ооочень повар цена качество соответствовать .
.
солянка руб цезарь стейк завышать цена надеяться такой планировать проводить банкет .
.
.
петроградский хороший ресторан .
.
.
.
.
советовать праздновать свадьба март .
благодарный персонал качественный обслуживание .
ресторан уютный окно шикарный центр город .
еда вкусный свежий оформление блюдо порадовать санкт петербург посещать ресторан советовать зайти чудесный обязательно вернуться вновь посещать зтот ресторан март втроем купон .
обстановка приятный стол большой обслуживание порадовать персонал внимательный .
понравиться официант шахид отвечать вопрос относительно блюдо заказ приходиться .
еда понравиться порция большой красиво оформлять вкусно .
столик мешать спокойно поговорить музыка играть громко .
вкусный десерт тирамис черничный пирог черный лес .
цена купон получаться вполне приемлемый .
бутылочка вино салат горячий десерт получаться рубль человек .
отзыв обслуживание заказывать ехать заранее час примерно .
приходить вовремя садиться столик .
.
.
.
официантка ждать течение получас прибегать поставлять бутылка водка умчать .
алкоголь пить заказывать чай дочка лимонад приходиться барный стойка искать принимать заказ .
заказ начинать приносить кроха учитывать заказывать заранее .
десерт еда прождать минута .
гардероб выходить дубовый комната раз наблюдать уходить ждать находить одежда .
один дама зайти куртка еда ходить ресторан меню принцип похоже интерьер .
чайный дом есть труд вкусный .
любительница китайский еда .
порадовать десерт уровень есть другой ресторан руб разница заметный .
общий один нерв негатив местечко есть ждать вспоминать заказывать .
обслуга минус официант улыбка сервис .
ходок ресторан раз декабрь прошлое .
прекрасный вино вкусный еда красивый подача спокойный атмосфера замечательный обслуживание .
касаться оценка ставить кухня хотеться разнообразие меню основной блюдо интерьер уютно стул сумочка поставлять оптимальный место окно относительно комфортно сервис внимательный незаметный персонал соответствовать ресторанный обслуживание .
отмечать ресторан рождение суббота вечер .
хотеть выражать большой благодарность прежде руководство ресторан обслуживающий персонал повар готовить посетитель заведение столь вкусный блюдо .
понравиться абсолютно .
впечатлять интерьер уютно красиво .
шикарный .
хотеть отмечать ресторан такой уровень цена высокий .
хотеться окунаться незабываемый атмосфера присущий давать заведение .
буквально день отмечать муж небольшой юбилей .
выбирать романтический вечер макарен довольный выбор меню отменный столько решать заходить часто попробовать разный блюдо .
коктейль вкусный необычный выбирать .
заказывать салат язык морепродукт паэль курица кролик .
вкусно сытно порция большой объедаться отличный кальян сполна наслаждаться прекрасный молодой кальянщик приветливый помогать определяться выбор прогадывать красивый интерьер второй этаж окно .
музыка понравиться давить громкость многий заведение создавать уютный романтичный атмосфера .
персонал дружелюбный улыбаться постоянно подходить убирать стол предлагать оформлять накопительный скидка неплохо общий прекрасный постоянный клиент приезжать друг питер москва поводить заведение .
понравиться кухня интерьер еда чек шестеро алкоголь порадовать уютный площадь ресторан небольшой небольшой минус свободный место замечательно го март пройти итог подводить .
решать написать отзыв ресторан который отмечать прекрасный весение праздник прочитывать отзыв понимать либо вразный ресторан либо ребята незаладиться .
ресторан .
столик бронировать заранее сделать предлагать администратор .
.
сделать предварительный заказ прийти увидеть полностью заполненый ресторан понимать совет давать правильный ресторан горячий блюдо весьма .
меню достаточно разнообразный весьма вкусный мой друг понравиться приносить приносить немало .
обслуживание самый лучьшее город официант делать .
всеравно приходиться .
интерьер удобный диван .
хороший музыкальный программа веселый ведущий .
общий оставаться довольный свой выбор проводить ресторан уютный кухня хороший .
руководство персонал .
посещать замечательный ресторанчик поздний вечер близко полночь нигде кормить настоящий .
несмотря плохой погода пытаться показывать приезжать гость родственник молодожены красота наш город включая белый ночь .
квартира выбирать расположение график работа отзыв неплохой .
проезжать выдаваться повод зайти .
накормить напоить холодный замечательно вкусно .
хотеться употреблять слово сервис обслуживание .
.
обслуживать радушно встречать домашний .
помогать заказ посоветовать хороший недорогой вино .
заказ приносить быстро ресторан столик сидеть пить чай .
салат готовить минута ждать горячий .
скоротать бутылочка вино .
гость понравиться пожарский котлета тушеный телятина .
брать буженина гриль восторг салат сытный вкусный запоминаться .
порция огромный маленький наедаться решаться десерт официант советовать хвалить десерт .
повод прийти квартира хотеть большой ночной персонал ресторан сделать поздний ужин такой приятный рождение мой девушка решать сходить ресторан .
выбирать мидзука основываться отзыв сайт ошибаться уютный вкусный еда заказывать ролл рис курица музыка ненавязчивый тихий .
сервис официантка замечать смотреть делать замечать подходить заказ приходиться ожидать ресторан тарелка появляться ровно момент приходить голова приносить общий проводить замечательно водить друг .
муж выходной .
народ столик проблема заказывать заранее .
заказ приносить достаточно улица пиво спешить гриль понравиться пиво .
выбор вино классичсеский сорт пиво .
минус .
общий впечатление хороший .
сервис кухня атмосфера .
улыбчивый весело музыка приятный .
вернуться большой окно асаха снимать глухой штора переставать слыть дорогой невкусный пафосный .
этаж спокойный стильный интерьер неожиданно располагать проводить разговор заодно поесть .
дом облюбовывать ресторан семейный беседа слышно собеседник полный зал посетитель .
обслуживание уровень .
встречать провожать страшный крик японский заказ повторять очередность блюдо соблюдать пепельница менять дополнительный просьба .
меню японский кухня раздел авторский европейский готовить блюдо значительно долго японский .
суша асаха заказывать отличный ролл любой ваш желание добавлять сыр филадельфия ролл рис неплохой сашимь замечательный легкий салат лосось краб тунец порция салат большой горячий душевный лосось терияк .
японский заведение район московский электросила вкусный крабовый суп .
час суша цена плюс бесплатно доставлять ехать домой .
общий приличный рекомендовать переговоры романтический встреча .
бывать минимум неделя .
добрый праздновать рождение середина ноябрь ноябрь пятница .
.
столик забронировать заранее холодный закуска горячий закуска напиток .
приходить готовый .
выбирать ресторан достаточно .
хотеться отпраздновать рождение хороший грузинский ресторан .
просматривать вариант прочитывать достаточно отзыв интернет останавливаться ресторан кэт .
здорово уютный небольшой ресторан .
интерьер спокойный теплый цвет .
мило .
столик .
вежливый приятный персонал .
обслуживать молодой сожаление имя помнить .
высокий уровень кухня изумительный мой гость понравиться .
живой музыка танцевать .
мой мнение самый активный самый шумный план хотеться танцевать .
.
певец исполнять хороший песня невозможно усиживать вообщий довольный рождение отправздновать ресторан кэт .
впечатление мой гость оставаться замечательный советовать посещать ресторан удовольствие прийти кухня интерьер сервис .
.
.
весь команда ресторан замечательно пятница отмечать свадьба ресторан .
.
.
гость заказывать столик .
отлично проводить .
хороший кухня обслуживание приятный атмосфера .
порадовать подарок шеф повар молодой .
большой советовать сходить цена приемлемый .
вечер пятница суббота танцевальный шоу живой музыка .
жить ресторан .
приходить сюда семья друг вкусно поесть приятно проводить .
разнообразный меню перепробовать .
радовать японский итальянский кухня .
подходить паста суша отлично нравиться блюдо гриль .
общий еда никаиха претензия .
интерьер спокойный приятный .
официант внимательный ненавящивый .
удовольствие посещать ресторан бронировать столик прошлый выходной . 
. 
небольшой компания .
хотеть новый впечатление хотеть получать полный обслуживать шеф повар ресторан красный повязка остальной желтый .
приятный мужчина несмотря понимать русски находить общий язык .
виртуозно главное вкусно готовить деликатесный блюдо .
большой интерес наблюдать профессионал дело .
честно говорить приготавливать блюдо вкус чень похожий блюдо ресторан тайланд мясной стейк удаваться .
бронирование столик администратор предупреждать пиво алкогольный продукция продаваться возможно приносить доплачивать .
приятный напрягать внешний зал уютно ненавязчивый .
отдельный официантка оксана практически отходить .
огорчать посетитель зал стыдно наш зал небольшой аквариум который плавать крупный рыба мужчина видимо выпивать рыба отставать бог зоопарк приходить общий понравиться процветание удовольствие прийти ресторан пара неделя девушка .
обстановка приличный лично вкус телевизор х год стоять зал удивлять картина дополнять неработающий фонтан центр зал .
фоновый музыка радио .
заказ принимать быстро .
.
.
сервис заканчиваться .
приходиться чай минута приносить салат .
готовить плохо съедобный .
рис ждать чай мина .
думать китайский ресторан восток оформлять блюдо знать украшать выглядеть аппетитно рис приносить тарелка такой вид .
пол подымать рис огромный комок .
общий оплачивать счет уходить .
.
.
работать один официантка думать обслуживать приносить заказ .
понимать аншлаг ресторан столик .
заходить прага свой молодой человек .
приятно удивлять смена интерьер .
становиться уютно комфортно .
деревянный стол стул вписываться атмосфера заведение .
обслуживание понравиться .
официантка вежливый приветливый .
касаться кухня выбирать блюдо оказываться наличие .
объяснять вызывать смена меню .
поменяться шеф повар новый меню печать поэтому некоторый блюдо отсутствовать .
порекомендовать заказывать салат шеф куриный грудка апельсин понравиться вкусный .
попробовать фирменный рулька написать меню приготавливать чешский рецепт вкусно сожаление прага захотеться сравнивать настоящий .
пиво .
удобный оказываться заказывать трехлитровый башня наливать пиво бокал пить пилзнер вкус неплохой горьковатый наверно сорт .
попробовать пиво выбирать вишневый понравиться необычный вкус девушка советовать .
общий вечер оставаться довольный хотеться попробовать блюдо новый меню .
небольшой уютный ресторан .
вход встречать элегантный мужчина принимать верхний одежда проводить зал .
рассматривать фотография стена увидеть давать мужчина понимать хозяин .
встречать гость хозяин питер встречать .
внутри ресторан достаточно уютный столик маленький четвером один столик тесновато набирать блюдо .
меню ресторан достаточно утонченный блистать салат второй блюдо .
д .
скромный .
кухня превосходный блюдо изысканный вкусный .
впервые попробовать мраморный говядина какой ресторан решать попробовать .
блюдо нежный таять рот порция небольшой маленький самый съедать заказывать .
ресторан уютный чувствовать дом .
обслуживание хороший кухня вкусный .
сказать ресторан дешевый примерный счет руб человек .
цена ресторан смело рекомендовать посещение .
давать ресторан включать список примета .
красиво .
вкусно .
обслуживание уровень .
уровень ориентированный клиент приезжать будний вдвоем покушать .
ресторан создавать впечатление пустой приглядываться посетитель .
обслуживающий персонал явно гость .
подниматься этаж встречать девушка предлагать пара маленький столик .
захотеть садиться диван .
хотеться диван девушка категоричный большой стол большой компания зарезервировать .
смешно зарезервировать пустовать мочь садиться нравиться .
.
двое .
ресторан аншлаг неожиданно случаться полночь ладно занимать место .
закрытие появляться .
кухня хороший .
музыка .
добрый писать отзыв ресторан настолько впечатлить давать .
прекрасный кухня уютный интерьер доброжелательный официант дружественный атмосфера невозможно уходить оттуда плохой настроение голодный порция большой порадовать ценник .
.
.
качественный еда небольшой .
ходить молодой человек заказывать омлет баварски .
салат теплый куриный печень .
пиво . 
.
бокал белый вино .
обходиться .
вообщий впечатление прекрасный заходить друг паб метрополь понравиться .
вход открывать швейцар далее стойка хостес вежливый просторный гардеробный красивый лестница .
интерьер достойный уровень чувствоваться заведение держать марка .
паб большой деревянный стол удобный стул телевизор крутить концерт .
ненавязчивый услужливый официант записывать заказ запоминать видимо знать свой сказать цена забегаловка поэтому ужин пиво один человек минимум руб .
хотеть проводить приятный приличный место стоять .
порция маленький пиво вкусный блюдо готовить успевать утомляться ожидание .
общий впечатление паб позитивный персонал ресторанный комплекс стараться клиент довольный отдельный красота интерьер зайти молодой человек суббота вечер опасаться место зарезервировать столик заранее .
опасение оказываться напрасный место .
.
.
точно входить абсолютно пустой помещение симпатичный полутемный приятный декор подозрительно безлюдный .
выбирать понравиться столик приседать появляться официантка приносить меню отвечать вопрос завоз устрица .
отмечать обслуживание придираться четко ненавязчивый единственный горячий нести мелочь .
итак взять устрица .
свежий спутник запеченый .
хороший устрица мой жизнь целое весьма неплохой .
качество горячий есть филе норвежский лосось овощ креветка чудесный блюдо .
спутник решать экспериментировать взять паста позжжа захотеться чай десерт увы десерт оказываться вовсе .
.
.
исключение клубничный суп мороженое .
общий весьма достойно .
сказать посещать заведение скоро зайти .
вчера подруга ресторан .
ходить .
первый поражать вход ресторан замечательный необычный интерьер подобный ресторан наш город встречать .
следующий обращать внимание попадать ресторан дружелюбный персонал .
официант улыбчивый готовый помогать выбор блюдо .
главное еда .
успевать попробовать многое меню .
нравиться .
например вчера заказывать крем суп лосось равиолли гриб .
порция большой вкусно .
ресторан уверенность заказывать новый блюдо раз разочаровываться свой выбор .
ресторан представлять выбор алкоголь разумный цена сорт разливный пиво обширный винный карта .
попробовать вкусный коктейль приготавливать бармен .
ресторан любимый район пожалуй город .
нравиться ресторан дважды полагать прийти .
вкусный кухня порция большой съедать салат тяжело осиливать основной блюдо .
.
.
думать мужчина размер порция наоборот понравиться хороший вино .
интерьер приятный понравиться зал ресторанный тип многий любить второй напоминать интерьер греческий таверна .
обслуживание достойный приятный официантка задержка улыбка .
общий атмосфера радушный .
семейный торжество отмечать амадеус май .
находить подходить оставлять отзыв выражать благодарность прекрасный ресторан красивый уютный каминный зал прекрасный декор интерьер каминный зал выбирать проведение праздник .
хотеться присоединяться ко положительный отзыв адрес персонал ресторан .
приятно администратор сергей хотеться выражать отдельный благодарность старание усилие организация непосредственно проведение торжество .
пожелание замечание учитывать сергей вплоть мелочь .
дружелюбный внимательный коллектив официант кстати подача блюдо элементарный чистота стол .
приятно общаться персонал вежливый улыбчивый дружелюбный .
понравиться кухня красивый сервировка подача блюдо вкус блюдо оставлять самый положительный впечатление вкусно относительно дорого .
вобщий оставаться довольный большой .
.
промолчать один приятный момент торжество ресторан оставлять пакет подарок итог потеряться следующий администратор сергей связываться порадовать хороший новость приходить давать заведение июнь покушать шашлык .
.
.
заказывать говядина свинина .
сидеть ждать заказ минута подходить кочерга извиняться шашлык скоро приносить .
.
.
минута приносить холодный мясо причем взять разный .
.
.
сказать шашлык холодный извиняться мужчина предлагать подогревать .
.
.
вкус отстой муж половина съедать приколачивать .
.
.
единственный заведение который оставлять чай последний никто посоветовать ехать давать заведение .
счет приносить минута .
хотеть сходить кафе жить .
впечатление оставаться хороший интерьер помогать расслабляться уютно .
готовить вкусно достаточно быстро .
обслуживать приятный веселый девушка успевать ехать приносить коктейль мешать скидка сделать .
кафе прийти отмечать рождение .
