Добрый час суток.
Меня зовут Влада!
Я со своим молодым человеком и пару его друзей отмечали день рожденье буквально на днях в этом ресторане.
Обслуживание хорошее нас встретил метрдотель и провёл до столика который отлично нам подашел.
Он был в уютном уголке в конце главного зала, приглушенный свет это основная часть этого ресторана там нет дневного освещения это было большим плюсом для нашего дня рожденья!
Просто мы пришли днем часиков в четыре, так что вечер приятно продлился…...
На наш не большой банкетик мы заказали пару приятных блюд, я заказала себе улитки очень вкусно было и совсем недорого примерно 300 рублей помоему, мой молодой человек заказал блюда из мяса на мангале, которых у них полно, ему не угодишь обычно, а тут понравилось его друзья тоже заказали по порции разного мяса на мангале тоже очень понравились!
Ближе к вечеру нас предупредили о том, что будет живая музыка, мы так обрадовались этому неожиданному сюрпризу у нас как раз подошло время для танцев, а тут сопровождает такой прекрасный голос солистки……!!!
В общем мы остались безумно довольны проведённым вечером в этом ресторане, так что всем советуем))