Были в Дитае на прошлой неделе с подругой.
Зашли случайно, обе в китайских ресторанах не бывали, решили попробовать, что это такое.
Что заказывать не знали, положились на вкус официантки.
Совершенно не разочаровались!
Подруге принесли судака, мне - свинину по-пекински.
Еда вкусная, необычная.
Интересно будет зайти и попробовать что-нибудь еще)
По поводу интерьера: место спокойное, шумных компаний нет (не было, по крайней мере, в момент нашего посещения), очень приятная и уютная атмосфера, все в лучших традициях.
Остались очень довольны данным заведением.