Когда открылся этот ресторан прямо рядом с домом, я очень обрадовалась, т.к. Патио на Невском, да и Планета Суши всегда радовали.
Когда пришло время выбирать место празднования на день рождение долго думать не пришлось.
Пришли.....встретили хорошо, посадили за уютный столик в уголке....
Официант принёс меню и.......пропал, прошло 20 минут, подруги готовы были уже идти сами на кухню за едой....
Наконец наш заказ приняли, вместо свежевыжитого сока принесли обычный из коробки, мартини со льдом, но без щипцов (глядя на предыдущий комментарий могу сказать, что наверно тут так принято)........
К столику постоянно приходили разные официанты, может 3 или 4....кому платить чаевые???????????????
На кухне стоял крик и странный треск...
Когда принесли счёт В НЁМ НЕ БЫЛО НАПИСАНО О ВКЛЮЧЁННЫХ ЧАЕВЫХ, но сдачу нам так и не принесли (это тоже здесь видимо норма), а она была не маленькой, уж явно не 10 % от заказа(((
Большой ресторан, хорошее и главное довольно выгодное место и кухня очень приличная, но вот обслуживание оставляет желать лучшего....