Посетили данное заведение по случаю юбилея моего папы.
Выбор пал на него, так живем неподалеку, да и гости приехали из другого города, так что идти куда-то в цетр города не хотелось.
Итак, начнем с интерьера.
Для данного района, вернее месторасполажения, где приличных мест нет в принципе.
Первое впечатление было приятным.
И встретили нас и проводили к столику, а официантка какая была, просто чудо, приветливая, внимательная, но самое главное все в меру, ее не было слишком много, но работу она выполняла на все 100, а то и 200 %.
Перейдем к кухни.
Заказали много, сами понимаете юбилей.
НО, о, ужас, тут и был шок.
Да, первое восприятие блюд отличное, оформление, какие-то находки повара.
Но, на вкус!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Нет не то, что было отвратительно, но ни одно юдюдо не было в достаточном смысле хорошоим.
То мясо суховато, то рыба не досолена, чего не скажешь о спиртных напитках.
Винная карта прекрасная.
качество вин тоже порадовало.
Вообщем, если идете туда целенаправленно-лучше не стоит, ну а если просто мимо проходили и решили зайти, ради любопытства, то можно.
Но боюсь комментарии после. будут не лучшие.