Никогда серьезно не относился к данному заведению, не смотря на то, что часто там бываю...
НО... если же раньше заходил туда чтобы выпить, ну))), или перекусить по-быстрому, то, не так давно все же решил там полноценно поужинать.
Скажу Вам, что впечатления остались только положительные, не без курьезов, но....тем не менее, остался доволен.
Встретили душевно, здесь нареканий нет и никогда не было, до столика не проводили,не есть минус(оставили право выбора за мной))) ).
Дело было вечером, поэтому зажгли свечи, убавили свет и..... господа и дамы, скажу Вам, что там стало настолько уютно, что никогда бы не подумал, что это заведение при дневном свете выглядит как кафе.
Короче, приглушенный свет, спокойная музыка, милый и заботливый персонал - сделали свое дело - заставили расслабиться)))).
Про кухню много говорить не буду - все достойно.
"Капрезе", медальоны," Цезарь", фирменный ролл - особого восторга не произвели, но и нареканий тоже, а это уже не плохо, зато атмосфера (повторюсь) произвела неизгладимое впечатление.
Рекомендую, особенно тем кто был там днем, зайдите вечером, поверьте, вы попадете в абсолютно другое заведение.
Отдельное спасибо Ирине, за ее внимательное и вежливое обслуживание.
Для себя решил одно, вернусь и не раз.
Спасибо!