Была в трёх разных ресторанах Мама Рома.
Кухня радует, а вот обслуживание не очень хорошее.
Блюда то ли готовятся долго, то ли их долго несут, хотя народу все 2 раза было немного - казалось бы...
Один раз вообще сложилось ощущение, что про нас забыли.
Но хуже то, что в наличии постоянно нет чего-то из меню - и, как назло, именно того, что хочется попробовать!
Выбор десертов оказывается вообще маленьким.
Паста вкусная, всем рекомендую.
А вот пицца не фонтан - обычная такая, ничего особенного.
Не стоит тех денег, которые за неё берут.