В прошлую субботу посетили с друзьями это заведение.
Начилось все не с очень приятных моментов, т.к когда мы пришли туда, то оказалось что нет свободных столиков и только спустя наверное минут 20 официант все нашел нам подходящий стол.
В целом заведение понравилось, и обстановка, и интерьер, и меню.
Из плюсов: достаточно быстро обслуживание несмотря на огромное количество людей, хорошая атмосфера(играли диджеи) для субботнего вечера, большой выбор еды и алкогольных напитков(хотя мы так и не поели, но алкоголя было выпито много))).
Минусы: показалось, что слишком громко играла музыка; отсутствие подсветки над столом(хотя над некоторыми другими свет все же был), из-за чего пришлось подсвечивать меню телефоном и наверное главный минус для меня-это то, что в таком большом заведении не оказалось место для гардероба, вследствие чего наши куртки постоянно падали на пол с дивана.
За наш стол попросили депозит 5 тыс, но для большой компании это не так уж много, мы, например, оставили там 8 тыс.
Но несмотря на все минусы, остались вполне довольными этим заведением, думаю что посетим еще не раз.
Ну и приятная мелочь в конце, попросили у официанта дисконтную карту и он нам ее дал.
Так что будет лишний повод зайти и воспользоваться скидкой)