Побывали впервые в День всех влюбленных в этом ресторане,уж очень понравился видео ролик этого ресторана и мы решили сходить.
Интерьер на высоком уровне,при входе нас встретил молодой человек и предложил выбрать понравившийся нам столик и предупредил нас, что горячее придется немного дольше подождать т.к. в ресторане было не мало народу,но нас это не смутило,поскольку мы заранее были предупреждены,а это не мало важно.
Качество кухни было без замечаний,обслуживание было достаточно внимательное на наш взгляд,но было немного видно,что некая суета присутствовала.
В целом,мы остались под хорошим впечатлением о проведенном вечере.
Спасибо