Здрасвуйте.
Я был в этом БАРЕ 28.10.09, могу сказать что обслуживание ни чем особенным не выделяеться, пиво стоит достаточно дорого да потом пиво "Береста светлое " 220р мне не очень понравилось, но вот закуски к пиву мне очень понравились и надо отметить что их большой выбор с преобладанием мясных, что для меня лично очень важно.
Этот бар подходит тем кто хочет посмотреть футбол, попить пива именно пива потому, что для распития других напитков я бы это место не рекомендовал потому, что алкоголь здесь стоит дороже чем в некоторых ресторанах в которых вы найдёте более лучшее качество обслуживания, живую музыку, и больший набор блюд которые подходят к распитию крепких спиртных напитков, очень подходит тем кто хочет просто пообщаться в спокойно обстановке.