Доброго времени Вам!!!
Если Вы хотите съесть большой ролл который даже не сможет поместиться в рот, то Вам сюда.
Здесь чудесные роллы, а так же есть и большой выбор других блюд европейской кухни.
Таких роллов как в этом кафе я не встречал больше ни где, езжу сюда специально из другого конца города, но это оправдывает, в целом заведение не плохое примерно год назад без заказа столика мест было не найти и это даже по будним дням, сейчас места практически всегда есть, а летом ещё и помогает веранда.
По ценам могу сказать так если поесть и роллы и ещё какое-нибудь блюдо,десерт, холодные напитки то получиться 1450-1750р с человека, но столько еды не каждый может съесть поэтому оринтироваться на большой аппетит, а так может и 750 р. хватить вполне.
Посещаю это место уже в течении двух лет качество еды и обслуживания не меняется а постоянство признак професссионализма.