Несколько раз была в этом ресторане и впечатления следующие: 1)
Еда.
Достаточно однообразная еда как и во многих других китайских ресторанах (что рыба, что мясо - всё на один вкус, всё с одним и тем же соусом), всё конечно съедобное, но не сказать, что очень вкусное.
Из десертов мне очень понравилось мороженое с сыром гарганзолла (но это, естественно, не их приготовления) 2)
Обслуживание.
Всё зависит от официанта, есть приветливые, а есть и не очень. 3)
Обстановка.
Интерьер довольно бедненький, на полу какой-то линолиум.
Музыка слишком громкая и навязчивая.
Играет Русское радио - и это ужасно!
Из плюсов можно отметить только то, что в этом заведении всегда мало народу, всегда есть много свободных мест.