Был с друзьями в четвером в этом ресторане.
Что могу сказать: 1.
Персонал мне понравился, официантка была очень приятной, общительной и доброжелательной, по нашей просьбе без проблем сфотографировала нас, еду приносила быстро, лишнии тарелки тоже не задерживалаись на столе.
В гардеробе дядечка тоже очень вежливый и все остальные кого видели из персонала произвели приятное впечатление. 2.
Были в воскресенье в 15:30, народу никого не было, это немного удивило, потом подошли еще люди конечно.
Зал большой, мебель приличная, большой телевизор на стене удобно смотреть с любого столика наверно. 3.
Сначала хотели заказать чешские спиртные напитки, но их не оказалось к сожалению, немного расстроились, но не сильно.
Заказали виски - виски нормальное, понравилось.
Также заказали мясное ассорти, и капусту тушенную с мясом.
Претензий к качеству блюд нету.
Ничего суперского, но на уровне.
В целом ресторан оставил приятное впечатление.