На днях я таки посетила Террасу, в которой не была уже пару месяцев.
Соскучилась!)
Зашли небольшой женской компанией, часов в 9.
Народ в это время собрался крайне гламурный, всё вокруг пестрило брендами и драгоценностями.
Мне нравится стильный гламур (не знаю, употребляется ли такое выражение), а не... розовый.
Это я к тому, что за соседним столиком сидели две дамочки с ног до головы в розовом.
Очень забавные, повеселили.)
Часов в 11 (сидели мы довольно долго) к нам подсели трое молодых людей, чтобы познакомиться.
Знакомиться мы не стали, но и настроение они нам, к счастью, не испортили.
Официантка попалась хорошая: внимательная, без оценивающих взглядов, и ждать часами её не приходилось.
Сервис в Террасе не плохой, но раз на раз не приходится.
В этот раз повезло.
Кухня, как всегда, на уровне.
Меню интересное и разнообразное.
Салаты и паста просто потрясающие.
Алкоголь, действительно, вкусный.)
Цены приемлемые.
В целом Терраса не разочаровывает и продолжает оставаться одним из любимых мест.