Сегодня с подругой посетил данное заведение! очень всё понравилось,обслуживание порадовало еще при входе,доброжелательная и улыбчивая администратор Екатерина встретила нас и посадила за очень хороший столик,откуда открывался отличный вид.
Обслуживала нас очень приятная девушка-официант.
Заказывали фондю,обслуживали нас очень оперативно и что порадовало это не сказалось на качестве блюда.
Официант и весь обслуживающий персонал,отлично знает своё дело.
Молодцы.
Теперь "Чердак Художника" будет часто посещаемым местом в нашем городе.
Спасибо вам большое за хорошее настроение на весь день!!!!