Вчера, стало быть в понедельник, 14 февраля, отправился в это местечко, ранее мне неизвестное.
Обстановка милая, уютная.
Есть, конечно, как и в любом другом кафе столики, которые уютными не назовешь, но всем не угодишь и в целом мне обстановка понравилась.
Сразу видно, что к интерьеру подходили как можно тщательнее, это радует.
Администратор и официанты весьма вежливы.
В кафе чувствуется от персонала, что люди хотят работать и это им нравится, а это самое главное!)
Никаких задержек при подаче блюд/напитков не было.
Единственное удивление образовалось, когда на десерт мне принесли ложку вместо десертной вилки, но это проблем не вызвало.
Но вы попробовали бы этот десерт м.м.м.
Десерт был очень вкусный, нам понравилось)
Суши панированные в рыбных сухарях или как-то так вызвали очень много восхищения, т.к. это было действительно вкусно.
По кухне можно сказать, что это кафе для тех, кто любит соотношение цены и качества.
Есть все необходимое.
В целом кафе оставляет очень приятные воспоминания.
Всем очень рекомендую сходить и попробовать местную японскую кухню.
На втором этаже на диванчиках весьма удобно разместиться компанией.