отмечали в Караване -сарае день рождение мужа.
Сначала планировали праздник в другом месте, но там не оказалось свободных столиков, и поэтому волею судеб оказались в этом ресторане.
Интерьер приятный, помещение не большое, но очень уютное.
Мы забронировали столик за ширмой у окна, чтобы никто не мешал.
Отдельно хочется отметить работу официанта в вопросе обслуживания.
Все делал быстро, качественно а главное незаметно!!!! правда один раз вино все таки пролил.
Еда: Решили кроме стандартных блюд (шурвы,лепешек ....) заказать большую тарелку казан кабоб.
Готовиться оно 1,5 часа но очень вкусно!
Вообще все блюда кот. мы заказывали были приготовлены из свежих качественных продуктов.так что подведя итог скажу что там действительно можно вкусно поесть, но когда расплачивались по счету, официант просто не принес обратно сдачу!!!!!!!
Видимо он посчитал что 1000 руб сдачи мы решили оставить ему на чай!
И даже когда пытались его подозвать, чтобы он собрал нам оставшиеся блюда с собой, лн просто отворачивался и уходил в другой конец зала.
Видимо боялся, что начнем деньги отнимать :))
По-моему очень не красиво.