Первый раз заглянули в Набережную и остались ОЧЕНЬ довольны проведенным вечером!!! не было ни одного негативного момента, что редко бывает! =)
Ресторан огромный!! но при этом очень уютный и действительно МНОГО места!
столики не стоят впритык, думаю, даже при большом количестве народа посетители не чувствуют себя селедками в бочке (мы были во вторник, было совсем просторно).
Местное пиво понравилось сразу)))
попробовали почти все!
Малиновое "Аптекарское" - очень оригинально!
Обслуживание замечательное! все вовремя, напитки - практически моментально! милая девушка Анна нам все рассказала и дала дельные советы по меню, четко и быстро.
Было очень приятно пообщаться с ней, спасибо!
Салаты вкусные, свинина с сыром Фета, фисташками и грибным соусом - это просто восторг!!!
Паста с морепродуктами в пергаменте - очень оригинально, шикарный томатный соус, тонкий вкус, веточки тимьяна - очень пикантно!
Хочу сказать, что в меню очень много оригинальных блюд, и в Набережную определенно стоит ходить за свежими кулинарными впечатлениями!
Мы обязательно придем туда снова и, безусловно, будем рекомендовать это место своим друзьям!