Три дня назад отмечали в этом "ресторане" день рождения.
Сегодня решила почитать отзывы по этому заведению, так как вечер был просто испорчен.
Складывается такое впечатление, что мы были где-то в другом месте.
Да, неплохой интерьер, неплохая кухня... но все остальное просто ужас.
Во-первых такого отвратительного обслуживания я не видела нигде.
На весь ресторан работала одна официантка, что само по себе странно.
Если бы она просто не справлялась с обилием заказов, то еще как то извинительно, но она не очень то и старалась.
Например вино нам несли 20 мин., курить мы выходили на улицу, где для этого стоят кресла и столик, попросили ее принести пепельницу... она пообещала, но до конца нашего застолья так этого и не сделала.
На закуску мы среди прочего заказывали оливки, так их нам принесли почти в конце вечера, про один заказ она вообще забыла, на что просто извинилась.
Отдельная история - живая музыка.
Хороший певец, с хорошим голосом... но для такого маленького помещения - это просто тихий ужас.
Разговаривать было невозможно не только с другим концом стола, но и соседей справа-слева приходилось переспрашивать.
Соглашусь, на вкус и цвет товарищей нет, но я в этот ресторан больше ни ногой и всех своих друзей обязательно предупрежу