Отличное место, с отличной кухней.
Читал много отзывов, честно говоря больше половины из них оказалось враньем.
Кто-то писал про салаты из холодильника и не вкусный лаваш.
Все не правда.
Салаты свежие, ингредиенты явно не из ленты и холодильника.
Лаваш свежий, съели сразу, еще салат не успели принести.
Кто-то говорил, что мясо долго готовят.
Да, не через 10 минут приносят, но сразу говорят, надо подождать 40 минут.
Шашлык свежий, тает, никакого жира и костей.
Приборы даются не одни.
Из минусов (для меня это не минус), нет отдельно зала для курящих, ну и возможно персонал немного назойлив (хотя по мне так в самый раз).
Бокалы всегда полные и не надо ждать несколько минут, когда к тебе подойдут (во многих заведениях именно так).
Порции вполне нормальные, не огромные, но и не маленькие.
Ну и самое главное - это цены.
Дешево и очень вкусно.
Сколько мы съели и выпили на шесть человек, в других заведениях попросту было бы в два-три раза дороже.
Ушли довольные и сытые.
Сюда по отзывам, это место посещали, люди рангом, как минимум депутатов.
Так если есть деньги, можно и в другие рестораны ходить, а не писать чушь про салаты из холодильника.