Недавно отмечали в Санам день рождения.
Безумно понравилось.
Гости в восторге.
Прекрасный интерьер, хорошее обслуживание, быстро, ненавязчиво.
Кухня понравилась.
Есть и восточные блюда, и европейские, и японские.
Так как в нашей компании у всех разные вкусы это очень порадовало, каждый нашел для себя подходящее блюдо.
Большие порции, все очень вкусно.
Очень понравился кальян.
Так же большой выбор коктейлей, некоторые очень неплохие.
Особенно понравились оргазм и клубничная маргарита.
В целом все остались довольны, все советую!