Первый раз была в Аппетите год назад.
Осталась довольна и встречей, и сервисом, и кухней (+ порадовал демократичный порядок цен).
И вот, опираясь на свои положительные впечатления и близость ресторана от нашего местоположения, решила там посидеть с друзьями.
Нас было 4 человека.
Зашли, нас встретили, проводили, посадили, принесли меню и....
официантка пропала...минут на 20 (при том, что в ресторане не было много посетителей).
Позвали, подошла, заказали пасту, свежевыжатый сок, напитки.
Минут через 15 принесли напитки...
Еще минут через 15 появилась первая порция пасты... вторая и третья были поданы еще минут через 15, а последнюю порцию принесли когда остальные уже закончили....
Дальше был заказ на Цезарь-салат и американо...
ждали долго... терпение на пределе... итог - чаевых не оставили (возможно, это не совсем правильно, человек все-таки работал, НО... благодарность заслужил только на словах)