Пиво, конечно, вкусное.. но обслуживание - нет. заказали тарелку к пиву, чтобы пиво было с чем пить и мясо.
Тарелку к пиву принесли, когда уже взяли по 2 кружке пива.
Если заведение всеж называет себя рестораном, то будьте добры хотя бы горячее приносить всем одновременно!
Компания из 4 человек, каждый получал свою порцию через длительное время, хотя некоторые блюда были одинаковы..
Мясо оооочень долго ждали, причем принесли сначала гарнир, а через минут 40 мясо.
Причем на вопрос почему так, девушка сказала: ну я же вам принесла гарнир, а вы его съели... вот вам мясо))))))))))