Вчера заходили с подругой перекусить вечером.
Персонал действительно очень приятный, все рассказывают, показывают, улыбаются, двери открывают.
На второй этаж нам подняться не предложили, там курят.
Как я поняла, все самые лучшие места всегда для курящих , к сожалению.
На первом этаже открытая кухня, все выложено плиточкой и много столов - не очень уютно, но интерьер и правда интересный, хотя бы что-то оригинальное для такого формата.
Из еды по наводке из предыдущего отзыва взяла шаверму с курицей (270 р) - без восторга, слишком много теста и как-то пресновато, картофель фри к ней понравился больше самой шавермы.
Еще попробовала лапшу с креветками (360 р), она понравилась.
Порция могла бы быть и побольше, конечно, но это в идеале)
Немного странное хрустящее нечто украшало блюдо сверху, вкуса не было, так и не поняла, что это было и зачем его положили)
Пила молочный улун (180 р) про него сказать нечего, кроме того что готовился он минут 20-25 примерно, как и минералка.
Еду принесли, а напитков все не было, пришлось вежливо напомнить и все появилось.
Для зайти перекусить и убежать - хорошее место в самом центре, если будут обслуживать побыстрее)