Мы проводили торжество в марте 2014 года в ресторане "На горке".
Общались всегда с менеджером Екатериной, которая отвечала на все наши вопросы, во многом шла нам на встречу, и всё, что было договорено - было сделано.
Спасибо ей огромное!
Обслуживанием вполне довольны.
Из минусов: Дважды посещая этот ресторан мы заказывали еду, которая была очень вкусной.
На банкете же кухня была весьма обычной - всё сделано хорошо, но ничего запоминающегося, на наш взгляд и взгляд многих из гостей.
Горячее, а именно шашлык из свинины и лосось, сделаны очень хорошо, всё мягко и сочно.
На следующий день после торжества, мы вспомнили, что на столах не было фруктов, хотя они были внесены в договор, и соответственно, оплачены.
Так что, уважаемые посетители, следите, чтобы всё заказанное вам приносили.
Детей во время банкета можно кормить по специальному детскому меню, однако, в тот день повара подумали (по словам официанта), что принести заказанную детям еду нужно только к основному блюду всех гостей (а это примерно через два часа после начала мероприятия).
То, что детки сидят голодные и смотрят по сторонам несколько часов - это для них нормально?!
После обращения к менеджеру, сразу всё приготовили и подали.
Поэтому, уточняйте это сразу у официантов.