Решила с девочками сходить куда-нибудь отдохнуть,в интернете нашла уютное гранд-кафе 21 Верста.
Позвонила заказать столик,ответил приятный молодой человек Евгений,забронировал нам столик учитывая все наши пожелания,за что ему отдельное огромное СПАСИБО!!!!!!
Приехав в кафе в назначеное время нас встретила приятная молодая девушка и проводила к столику.
Обслуживала нас замечательная девушка,вежливо и терпеливо отвечала на все наши вопросы.
Кухня превосходная,порции огромные,поворам отдельное спасибо!!!!!!!!!
Обслуживание на высшем уровне.
Понравилось абсолютно все:интерьер,кухня,персонал,живая музыка,атмосфера царящая в кафе,ни на минуту не пожалели,что пришли сюда.
Буду рекомендовать его своим друзьям и обязательно вернусь сюда снова.
МОЛОДЦЫ!!!!!!!!
ТАК ДЕРЖАТЬ!!!!!
P.
S.
Отдельное СПАСИБО за песню))))))