Решили недалеко от дома сходить в китайский ресторанчик, самым близким оказался Жен-Жен.
На первый взгляд с улицы были видны китайские аттрибуты.
Внутри на первом этаже танцпол, гудела европейская попса, нас попросили пройти на второй этаж.
Была приятно удивлена "китайским интерьером" - диванчики как в бистро, скатерти на столах по типу а-ля столовая, европейские светильники/люстры, в общем в плане интерьера китайского никакого абсолютно!
Заведение неуютное.
Ну так как ехать в другое место уже не было сил, решили заказать все-такие еду.
Меню не порадовало - отпечатанные листки, не особо понятен состав блюд и вес, о картинках даже речи не было.
Ну ладно - с китайской кухней знакомы - заказали говядину, свинину, рис, пару закусок, порции оказались большими, еда - вкусной, принесли все горячее.
Конечно посуда и сервировка стола могли бы быть и получше.
По поводу сервиса - официантка не здоровалась, не успели сесть - пришла за заказом,правда блюда вынесли быстро, но счет пришлось ждать....при том, что кроме нас было занято всего 2 столика еще.
в общем покушать было вкусно, но второй раз идти не хочется - люблю все же чтоб присутствоавал китайский антураж в подобных местах.