Сегодня отмечали день рождения небольшой компанией из шести человек.
Нас разместили в VIP зале.
Понравилось оформление стола, подсвечник с горящими свечами создал уютную атмосферу семейного торжества.
Обслуживание прекрасное: тарелки убирали сразу, новые блюда приносили быстро, так что ничего не надо было ждать.
Кухня тоже приятно удивила, особенно размер порций.
Все было свежим и отменно вкусным.
Единственное "но"- это отсутствие живой музыки, с ней наш вечер был бы еще приятнее.
иЗа сравнительно небольшие деньги отлично отдохнули и поели.
Следующий раз не буду думать, куда пойти отмечать какое-нибудь торжество.