Вчера впервые побывали у вас на Комендантском 2.
Очень уютная атмосфера.
Обслуживание и внимание персонала выше всяких похвал! (отдельное спасибо официанту Евгению, обслуживающего наш столик).
Долгое время мы были завсегдатаями другого итальянского ресторана, теперь наши сердца (и желудки))) принадлежат Капоне!!!
Было немного рискованно для нас прийти к вам вчера впервые, т.к. планировался ужин в честь моего Д.Р.
Но мы остались в полном восторге, и уже сегодня с утра, созваниваясь с друзьями всем настоятельно рекомендовала к вам прийти!!!
Уже довольно давно отношусь к своему дню рождения более чем спокойно, ограничиваясь тихим семейным ужином.
НО вчера ... впервые за много лет вернулось настроение праздника, как из детства!
За что огромное вам спасибо!!!
Отдельно хочется отметить качество живой музыки!
Были приятно удивлены!
И конечно наши комплименты повару!!!
И вкус и оформление блюд достойны самой высокой оценки!!!
Обязательно будем заходить к вам по всем поводам, и без оных, и конечно будем рекомендовать ваш ресторан всем своим друзьям!
Еще раз огромное спасибо за великолепный вечер!!!