Решил отметить в этом заведении свой ДР в компании друзей.
До этого пару раз заходил и от посещений остались приятные впечатления.
Приветливый персонал, хороший выбор пива, быстрое выполнение заказа.
Порадовало и наличие своего пива по приемлемой цене и неплохого вкуса.
Столик заказал заранее, еще в понедельник.
Однако, в пятницу, когда пришел уже непосредственно отмечать и решил заказать их пива, мне сказали что в наличии остался только один сорт, причем не местного пива.
Я расстроился, но не отменять же все, тем более приглашенные стали помаленьку подходить...
Только через полчаса нам принесли заказанное пиво.
В следующий раз официантку удалось подозвать, когда бокалы уже 10 минут были пусты...
Решили заказать пива побольше, чтобы больше не ждать.
Через несколько минут официатка принесла 1 бокал и сказала, что пива больше нет!!!
Больше оставаться в этом заведение не хотелось.
Слава богу у нас в городе есть другие места, где пиво не кончается через час и обслуживающий персонал не забывает про твой столик на долгое время.
Так что вечер удалось спасти, а от Глобуса остался тяжелый неприятный осадок...