Совершенно замечательно провели вечер в "Кухне"!
Безумно нравится интерьер своей изысканной простотой - уютно и тепло.
Очень радует дружелюбная атмосфера, царящая в Кухне.
Отдельное спасибо за обслуживание нашей официантке (к сожалению, имени не знаю) - отлично знала меню, ненавязчиво помогала определиться с выбором блюд.
Все что заказали, съели с огромным удовольствием!
Салат Пампелон понравился очень - шпинат с голубым сыром под фантастической заправкой оказался "что-то с чем-то"!
Безумно вкусными оказались и крем супы из чечевицы и лисичек.
До десерта у меня дело не дошло - так наелась салатом и супом, что не смогла даже кусочка попробовать.
Но тот десерт, что заказали подруги выглядел очень аппетитно, и по их восторженным возгласам, было понятно, что их ожидания оправдались ;).
Так что если хотите провести время в уютной, располагающей, дружелюбной атмосфере и при этом вкусно поесть, то Кухня - именно то, что надо ;)