Хотела бы выразить благодарность за, неожиданно приятное впечатление, которое произвел на меня персонал и атмосфера Вашего ресторана!
Мы приехали компанией 14.02, заранее забронировав стол, девушка по телефону была очень приветлива и вежлива, когда мы зашли в ресторан нас сразу встретили и проводили за желаемый столик на террасе с видом на причал, официантка-молодец, она не заставила себя долго ждать и отлично ориентировалась в меню, помогла нам выбрать желаемые блюда.
Очень уютная атмосфера, был Джазовый вечер, музыка тоже очень порадовала!
Обязательно придем еще раз, будет приятно,если нам выдадут карту постоянного гостя!:-)