Один из моих любимых ресторанов.
С самого открытия посещаю его, так как раньше жила рядом.
При открытии подарили дисконтную карту 20% в подарок, и это стало мотивацией к частому посещению.
Все всегда все очень вкусное: борщ с копченостями, роллы на гриле, обалденная филадельфия.
Мой молодой человек скептически относился к моим отзывам, пока я его не привела туда.
Поели рибай, после чего сделали вывод, что он был лучше, чем в некоторых стейк-хаусах.
Любимый салат цезарь с креветками тоже был хорош.
Порции большие, красивые тарелки, хорошее обслуживание.
По обслуживание отдельно: есть официанты, которые работают с самого открытия-это тоже неплохой показатель качества.
Шеф-повар тоже с самого открытия.
Даже бизнес-ланч вкусный.
По десертам ничего сказать не могу-не пробовала.
Интерьер достаточно спокойный, в бежево-коричневых тонах, но не дешевый, не скажешь, что это какое то кафе у "черта на куличках".
А в этом заведении ни разу не было разочарований за все время-не вру!
Это не реклама этого заведения и не какой нибудь пиар, так как не имею никакого отношения к этому заведению.
Просто давно хотелось сказать СПАСИБО!
Хочется, чтобы вы располагались ближе к центру или в самом центре, так как живу уже в центре.
Пожелание: оставайтесь на том же уровне!