Были 1 февраля.
Я второй раз, подруга - первый.
Приехали не поздно, часов в семь.
Народу было очень мало.
Порадовало, что угодила ресторанным вкусам спутницы.
На входе девушки спросили о наших предпочтениях и проводили на второй этаж.
Предварительно очень подробно рассказав обо всех прелестях данного заведения.
Предложили выбрать столик.
Мягкие диваны с россыпью подушек.
Довольно приятная негромкая музыка и легкий полумрак.
Почему-то нас обслуживало два официанта.
Второй был приятен и учтив, и как оказалось на память знал составляющие всех блюд.
Он же помог спутнице с выбором вина, а мне с коктейльным напитком, а их тут на любой вкус и цвет, как говориться.
Медальоны из говядины с запеченным картофелем были прекрасны.
В последнее время совсем отошла от рыбы и радуюсь, когда подают хорошо приготовленное мясо.
Заказ принесли достаточно быстро.
В зале постоянно находилось на обслуживании человека два, так что на зов являлись в течение минуты.
Провели в ресторане часа два с лишним.
Проводили с улыбками и предложением приходить еще, но это – дежурное!
В целом отличное впечатление от данного заведения.
Надеюсь, что выберемся к вам еще компанией побольше!