Была в этом заведении 10.09.2008, заехали с мужем после работы - нашли с трудом, название хорошее, а вот написано настолько художественно, что просто не разобрать ))
Заведение очень приятное, маленькое уютное - но это скорее кафе, чем ресторан.
Два этажа - на втором намного уютнее )) нас сразу встретили, раздели, проводили и разместили ))
Огромное спасибо гардеробщику-официанту-бармену в одном лице, симпатичному и дружелюбному афроамериканцу ))
Пробовали различные роллы, готовили их очень быстро 5-10 минут, особенно вкусные запеченные и филадельфия быда хороша, но я не поняла, почему роллов было где 5, где, 6, а где 7 )))
Ценник в этом заведении на мой взгляд ресторанный, хотя может это из-за того что роллы довольно большие.
В целом мне понравилось - очень большой выбор суши, роллов, салатов, супов и других горячих блюд.
Но сюда я больше не пойду, т.к. есть места, где суши готовят лучше и тщательнее.