Только пришла из этого заведения.
Хочу рассказать, чтобы другим осталось на заметку....
Местечко уютное, интерьер - интересный и качественно сделанный, кухня хорошая.
Пришли, по-началу было все хорошо, официантка принесла меню сразу же, через пару минут подошла взять заказ, через минут 5 принесла пиво, еще через 5 закуски, на этом все приятное закончилось.
Потом официантка как будто пропала, было не дозваться, чтобы что-то дозаказать, очень долго приходилось ждать, в итоге посчитали неправильно, в счет внесли на 2 пункта больше, чем мы заказывали.
И эта официантка вместо, того чтобы вежливо разобраться, поступила по-хамски, в итоге принесла новый счет, со словами, не знаю...я не помню, что вы заказывали, но будь по-вашему...короче, подпортила настроение....так что приду я в это заведение еще не скоро снова