До недавнего времени регулярно с коллегами посещали это заведение.
Но в последнее время и кухня и обслуживание ухудшились: то суши были настолько солеными, что есть их было невозможно, то пирожок к первому блюду был подан после того, как само первое было съедено.
А сегодня заказали кулеш.
Блюдо из рядового меню, без изысков.
Через 20 минут ожидания спросили официантку Любовь о том, скоро ли будет подан суп.
Ответ - через 3-5 минут.
Прошло еще 10.
Отказались от супа и попросили книгу отзывов.
Книгу принесли довольно быстро, а еще через 5 минут - суп, кушать который уже не было желания.
Попросили подойти к нам или управляющего или другого администратора.
Через пять минут подошла девушка, которая не представившись спросила о наших претензиях.
На наше замечание о том, что порцию супа мы были вынуждены ждать около получаса, последовало не извинение, а фраза о том, что много клиентов.
Для ресторана такого уровня не допустимо, чтобы расхлябанность и неисполнительность персонала сказывались на общем впечатлении о заведении.