Долго размышляла, где отметить свой день рождения.
Выбор остановился на ресторане "Эскалибур".
И я не ошиблась.
Заказала столик, обговорила все нюансы мероприятия.
А 31 мая посетили с друзьями это замечательное место!
Все были в восторге!
Интерьер средневекового замка, обстановка, обслуживание превзошли все ожидания.
Цены приемлемые, блюда оригинально,со вкусом оформлены, и, самое главное, всё очень вкусно, порции хорошие.
Сразу было видно, что все продукты свежие!
В каждом блюде замечаешь неравнодушное отношение его автора.
Очень порадовал персонал: администраторы Елена, Марина, официант Николай.
Хочу отметить доброжелательное, вежливое, внимательное и при этом ненавязчивое обслуживание!
Все мои пожелания по поводу организации и проведения моего праздника были учтены, то есть не пришлось бегать и напоминать.
Ушли мы сытые и довольные с массой приятных впечатлений!
Отмечу также как человек, увлекающийся фотографией,что фотографии на фоне этого замечательного средневекового интерьера получаются просто фантастические!
Цвет, свет, оформление стен - всё очень сочетается.
До сих пор остается чувство, что мы побывали в другом времени, в другом измерении.
Всем советую!