Решила отметить свой юбилей, пригласив группы друзей маленькими компаниями.
Воспользовалась акцией на myfant.ru Очень довольна, что выбрала "Восточный Экспресс".
Идеальное место, чтобы посидеть и пообщаться в уютной обстановке людям не очень юным.
Все три раза сидели в зале для курящих - очень милые и удобные диванчики-купе.
Хорошая вентиляция и меньше народу.
Кухня и обслуживание - все очень понравилось мне и моим гостям.
Большое спасибо всем сотрудникам ресторана.
С удовольствием приду ещё и без акции.
Из блюд, которые брала, больше всего понравился салат "Кавказский" - нежный с оригинальной кислинкой грейпфрута.
Салат с малосольным лососем, тоже был хорош Из горячего брала Дораду с овощами.
Вкусно - оригинально подан овощной гарнир.
Форель, запеченная с овощами с соусом из петрушки - вкусное, легкое и красиво оформленное блюдо.
Захотелось попробовать чебуреки.
Взяли на четверых одну порцию (два больших чебурека)
соус тар-тар к ним.
Легкое тонкое тесто, сочное мясо - прекрасно.
Морс - из натуральной клюквы, как домашний.
На десерт - брали вишневый штрудель (много вишни с шариком мороженого), горячий яблочный пирог (тоже понравился), клубнчный десерт - по-моему панакота с клубничным пюре, (нежный и вкусный)
В общем мы отлично провели время и вкусно поели в этом уютном ресторане.