Были там в субботуЁ народу на удивление не очень много.
Приятная атмосфера, живая музыка (немного громко правда показалось).
Заказывали еще днем утку по пекински с супом (важно!), вечером наслаждались едой.
Общее впечатление - отличное место, есть конечно несколько недостатков: чай зачем то принесли в самом начале (просили девушку остановиться от выполнения церемонии чаяналивания, но видимо она совсем не говорит по русски :))), порции конечо не такие огромные как обычно бывает в китайских ресторанах (особено рис - такого больше нигде не встречал:))), и суп к утке так и не принесли.
А в остальном все прекрасно: и девушка администратор (помогла нам сделать выбор блюд), уютная атмосфера, в зале не накуренно, обслуживание очень даже быстрое, официатки внимательные, еда вкусная.
В целом приличный китайский ресторан, еда конечно чуть дороже, чем скажем в "Харбине", но ресторан того стоит.
Можно его рекомендовать к посещению в следующий раз.
Спасибо.