В первый раз попали в Арагви ещё в феврале.
Компания была большая, столик забронировали заранее.
Всё очень понравилось - и кухня, и обслуживание, и обстановка. этот ресторан сразу стал любимым, поэтому время от времени туда заглядываем.
Последний раз была с подругой 16 апреля.
На всякий случай заранее заказали столик.
Несмотря на будний день, все столики были заняты, поэтому бронь оказалась очень уместна.
Готовят в Арагви очень вкусно, ждать еду приходится недолго.
Заказывали зелень с овощами, так там принесли этогго добра целую корзинку.))
шашлык на любителя- кому-то нравится из телятины, кому-то из свинины.
Очень вкусные чебуреки!
десертов немного, но тоже очень вкусные.
Пробовали лёгкий десерт и печёную грушу. жаль,что нет грузинских вин... но их нигде нет.
Музыка в ресторане негромкая, обстановка располагает к общению.
Так что если нужно спокойное, приятное место, где можно вкусно и недорого поесть, Арагви - самый лучший вариант!приходите, не пожалеете!