Привез в этот ресторан друг - у него там была назначена встреча.
Дело было вечером, народу не очень много.
Первое, что бросилось в глаза - вежливый персонал.
С улыбкой открыли дверь, предложили оставить пальто, быстро принесли меню и также быстро подошли уже спросить заказ, как только я выбрала для себя желаемое (и как они только поняли?).
Интерьер ресторана выполнен в приятных светлых тонах, есть удобные (интересные) столики возле стен, Но вот места в центре ресторана немного разочаровывают, т.к. они весьма неуютные.
Заказ принесли очень быстро и приготовлено все было качественно и вкусно.
Порции средние, блюда хорошо оформлены.
Так что от ресторана остались только хорошие впечатления.
Спасибо ресторану La Fabrik за приятный вечер!)