мы посетили ресторан 10 марта.
Впечатления остались самые замечательные.
Я тут почитала предыдущие отзывы.
Не знаю, но мне кажется, что это происки конкурентов! :))
Я сама в паулайнере была не в первый раз, и всегда тут хорошее обслуживание и вкусная кухня.
Про пиво вообще говорить нечего, оно выше всех похвал!
Да, еще по поводу столиков...у нас никогда не возникало проблем с его заказом...
Этот раз вообще заказывали в этот же день.
Персонал вежливый, никто нам не хамил и не обсчитывал.
Обслуживала наш столик девушка Мария, еще раз хочется сказать ей большое спасибо!
Очень приветливая девушка!
У нас на столе никогда не было больше 2 окрков в пепельнице, с такой частотой она их меняла.
Была очень приветлива, посоянно к нам подходила, уточняла не нужно ли чего-нибудь еще.
И в то же время это не выглядело как-то навязчиво.
Горячее принесли через 15 минут после заказа, мы даже и не ожидали такой оперативности!
В общем, впечатления остались самые положительные! (это впрочем, как всегда!)
Обязательно будем приходить сюда ещеи еще!