Возможно, была произведена "работа над ошибками", а может быть - нам просто повезло ;) 23 февраля с подругой посетили этот ресторан.
Немного попридираться, наверное, можно - но в целом никаких особенных нареканий.
Очень вежливые официантки, встречающие всех гостей сразу у входа.
Столик мы заказывали заранее, поэтому с местами проблем не возникло.
Приятный, располагающий интерьер, удобные диванчики.
Возможно, слишком мягко-утопающие, но для расслабленного вечера в приятной компании - самое то.
Девушка, которая обслуживала наш столик (не знаю, как зовут, к сожалению) - внимательна и предупредительна, с удовольствием отвечала на все наши вопросы.
Грязная посуда на столе не задерживалась, о приборах напоминать не приходилось, пепельница менялась в лет.
Потрясающе вкусные фирменные роллы, неожиданно (для японского ресторана) большие порции горячего.
К кухне - никаких претензий; возможно, горячее можно было бы и чуть побыстрее - но мы не торопились и в плавное течение вечера небольшая задержка в принципе вписывалась.
В целом - впечатления только положительные, думаю придем еще - тем более, что живем недалеко.