Отличное место!
У нас с женой годовщина свадьбы была, и мы всегда ходим в этот день в новый для себя ресторан.
Ресторанов в Питере немало, но на этот раз наш выбор пал на Legran.
Уж слишком много мы всего хорошего слышали про него.
Могу сказать,что это был замечательный вечер, респект шеф-повару!!
Все было невероятно вкусно и оригинально!
Интерьер,конечно, поражает сразу, уже на улице все очень мило хорошенькая елочка и туи,фонарики новогоднее настроение, внутри уютно и шикарно,мягкие диваны,свечи, белый рояль.
Для нашего случая это просто 100%попадание, еще в этот вечер была живая музыка, пианистка играла за белым роялем.
Просто красота!!
Персонал могу сказать меня тоже порадовал, на входе нас встретила улыбающаяся хостесс уже сразу впечатление положительное и до конца вечера оно таким и осталось!
Официанты тоже очень внимательные и вежливые, не могу вспомнить момента, когда бы нам что-то не понравилось!
В общем отличный ресторан, всем рекомендую и с удовольствием вернусь туда сам.
Спасибо!