В целом, мне и моим друзьям очень нравится этот ресторан, обслуживание там неплохое, официанты и администраторы всегда стараются помочь.
Насчет охраны ничего не могу сказать - мы их как-то не замечали, такого, чтобы они кого-то избили, не было при нас ни разу (мы в ресторане бываем почти каждую неделю).
Очень радует то, что по вечерам, где-то с 9 часов, играет живая музыка, можно потанцевать и прекрасно провести время.
Публика достойная, цены умеренные, собственная пивоварня производит отменное пшеничное и ячменное пиво, закуски тоже очень неплохие, вкусная сырная и мясная тарелка, отличные молочные и алкогольные коктейли.
В целом, очень хорошее, достойное заведение, правда огорчает то, что столики на четверг, пятницу и выходные надо бронировать где-то за 3 недели.
Но все равно, рекомендую посетить этот ресторан, не пожалеете!