Вчера были в ресторане "Небо", что могу сказать, разложу по пунктам. 1.
В ресторане очень вкусная еда, в частности- суши, роллы, свинной шашлык,теплый мексиканский салат(рекомендую)!!! 2.
Слегка не уютно, от большого пространства и не много прохладно(зимой), но летом - это супер виды из окна!!! 3.
Сервис, на мой взгляд очень хороший, начиная от встречи гостя до проводов.
Персонал очень вежливый (особенно официантка Анастасия),приветливый и хорошо знает состав блюд, что не мало важно.
В целом очень приятное впечатление!!!
Всем рекомендую!!