Были в субботу 24 ноября,зная что народу будет много, заранее заказали столик на 10 человек(встреча однокурсников.
Народу действительно было много, но столики на пару человек можно было найти.
Ресторан был выбран из тех соображений, чтобы было много места и возможность посидеть большой компаанией, и все таки знакомым местом.
Интерьер оставляет желать лучшего, но может быть для такого завидения это нормально.
Ужасно накурено, незнаю как у них на счет кондиционеров, это учесть что в ресторане есть детская комната и детское меню.
Надо хотя бы сделать для курящих отдельную зону что-ли.
Очень понравился салат Дор-брю(помидоры, огурцы, перец,свежие сырые шампиньоны, сыр Дор-брю, масло), Фирменное блюдо колбаски к пиву, которые при подаче поджигают, если честно, думала что фирменное блюдо должно быть посолиднее.
Горячее неплохое, но нагриль было непохоже.
Громко играет музыка поэтому офицанток незваться и неслышат иногда блюда для заказа, сидишь ждешь 50 мин, а оказывается оно не заказано ждешь еще 50 мин (так написано вменю время приготовления 40-50 мин).
Девушка офицантка все время говорила что она это не готовит быстрее не может и очень замученый вид.
В целом неплохо.
Можно зайти попить пиво с колбасками вечером.
А вот с детьми лучше приходить до 15.00 народу меньше и детские праздники до этого времени.