Ресторан очень хороший!!!
С ним у меня связано очень трепеиное и важное событие...в этом ресторане мне мой будущий муж сделал предложение (кстати, свадьба через неделю и мы будем отмечать ее только там).
Кухня замечательная, обслуживание на 10.
Не пришлось ждать меню, как это обычно бывает в некоторых ресторанах.
Мы сели, заказали грузинские блюда, шампанское, через минут 5 нам принесли самое вкусное шампанское, которое я пила в жизни. ....
Заказ тоже не пришлось ждать очень долго, минут 20, нормально.
Мы кушали, кушали, и никак не могли насладиться едой, она была такой вкусной, необычной, т.к. я была первый раз в грузинском ресторане.
Там спокойно, музыка такая спокойная и восточная...)))
Правда не помню живая ли она была, вроде, нет.
Мы были там днем, а вечером там я это точно знаю, что намечалась какая-то программа.
Мне очень понравилось!!!!
Если Вы ищите ресторан для какого-либо важного события, можете смело идти в "ТБИЛИСО"!!!
Если не понравитсяЯ, можете меня исбить...:-))))