раньше часто ходила в это заведение, во-первых, находится в удобном для меня месте, во-вторых есть карта со скидкой 10%.
Кухня хорошая, ничего сказать не могу, но вот сервис и обслуживание последнее время (с начала лета) оставляют желать лучшего.
Официантки постоянно что-то забывают, при небольшом количестве посетителей заказ приходится ждать иногда до 40-50 минут!!!
При том, что горячее мы не берём.
Пиво разливное приносили не то, что без пены, без пузыриков....
По этому теперь мы выбираем другие суши-бары...
Надеюсь, васаби измениться снова в лучшую сторону.
Удачи.
Анна