С коллегами искали место где можно посидеть шумной компанией.
Наш выбор остановился на новом пабе "Джон Донн".
В целом остались самые лучшие впечатления.
При в ходе в паб, все сотрудники дружественно здороваются,далее милая девушка официантка предложила нам пару столов на выбор.
Почти сразу нам подали меню, сообщив, что у данного заведения очень интересный выбор пива, поскольку мы не был знакомы с ассортиментом Английского пива, нам предоставили комментарии к интересующим позициям и даже принесли небольшое количество на пробу, что несомненно приятно!
Перепробовали почти весь пивной ряд, каждый нашел пиво по вкусу.
Кухня порадовала, большая пивная тарелка, действительно оказалась большой и вкусной!
Разнообразные закуски совсем не банальные как в большинстве заведений.
Из горячих блюд могу посоветовать Фиш & Чипс, Стрейк Нью-Йорк.
Но минус тоже присутствует, коллега под конец вечера захотела десерт и остановила свой выбор на сорбете, но узнав что за 150 рублей она получить 50 гр, то есть один шарик слегка расстроилась.
Все таки это дороговато.
Интерьер довольно приятный классический для паба, по телевизорам транслируют футбольные матчи.
В целом хорошая, душевная обстановка.
Несомненно вернемся еще не раз!