Давно не была в таком ужасном месте.
Обслуживание просто ни в какие рамки не лезет, офицантки просто не обращают на тебя никакого внимания, а если уж все-таки удастся кого-нибудь поймать, то на тебя смотрят с таким выражением лица.. "ах, вам еще и принести что-то надо...".
По-поводу самой еды - ни одно блюдо восхищения не вызвало.
В силу обстоятельств, была в этом ресторанчике не один раз, но как-то с каждым разом убеждаюсь в совем первом впечатлении.
Однажды при заказе супа из меню официантка сказала, что следует заказать другой, так как этот скис (!!!).
Интерьер - очень темный, не каждому тоже будет по вкусу.
В общем, не советую ходить в это место.
На той же улице есть довольно много заведений лучшего качества.