Как и обещала оставляю свой отзыв о Вас!:) 13 июля 2014 года была свадьба у моего родного брата в этом ресторане!
Все очень понравилось: красиво украшенный зал, уютный интерьер, доброжелательный персонал)))
Обслуживание на очень высоком уровне!!
Нигде раньше такого не встречала...официанты очень внимательные, всегда было на столе чисто и даже не приходилось себе ничего наливать и накладывать!
Особенно хочу отметить официанта Елену, к сожалению фамилию не знаю, которая обслуживала стол жениха и невесты!))))
И еще хотела бы сказать, что ранее нигде отзывы не оставляла и считала, что положительные в основном пишут сами работники заведения, но просто трудно не написать когда такие хорошие и доброжелательные люди стараются ради твоего праздника)))))))
Спасибо Вам большое!!!))))))))))))))