Добрый день!
Ходил с девушкой 22.12- ей очень понравилось.
Вообще она любит больше китайскую кухню и постоянно таскает меня по всяким китайским ресторанчикам, но я не очень разделяю её восторгов на счет китайских деликатесов.
Некоторые блюда, вообще лучше не знать как и из чего готовят))
Ну а тут по совету начальника пригласил её в Дачу.
Оч мило провели время- вкусная еда и красиво оформленный зал.
Сразу как зашли, к нам подошел официант.
Очень не люблю, когда сидишь и подолгу ждешь, когда на тебя обратят внимание, здесь все наоборот очень быстро, вежливо.
Заказ то же не пришлось оч долго ждать.
В общем вечер прошел на ОТЛИЧНО, в следующий раз обязательно к Вам приведу свою девушку.