Отмечали свадьбу в ресторане «Кирочный Двор».
Хотелось бы сказать огромное спасибо всем сотрудникам данного заведения.
Гостей вместе с нами было 47 человек, в зале было свободно и места для танцев, о котором я очень переживала, было предостаточно.
Администраторы помогли нам с оформлением зала и поиском ведущих (за которых тоже большое спасибо).
Меню выбрали на 1800, алкоголь нам разрешили привезти свой.
Все было очень вкусно, широкий выбор блюд, большие порции, а главное гости были сыты и довольны.
В общем, все прошло на 5+.
Обязательно будем рекомендовать вас всем знакомым.
Еще раз спасибо!
Анна и Иван