Здравствуйте!!!
Посетили вчера Твинс с подругой, в целом все очень понравилось!!
Официант (кажется Евгений) был просто замечательный: встретил, посадил, сразу же подал меню, поиинтересовался принести ли напитки, потом понравилась ли еда и вообще весь вечер появлялся как только это было нужно!!
Про кухню плохого сказать не могу, но самая обычная!
Мы заказали 2 Америка маки, чукка салат и клубничный чай в чайнике.
Америка- на вкус неплохо, но мало рыбы, чукка салат-хорошо, чай- не понравился!!
Вечером остались довольны, можно в следующий раз зайти перед клубом попробовать коктейли!!))