Доброе утро! вчера были в ресторане, правда на Академической!
Очень хочется написать благодарность!
Всем советую! мы бронировали стол заранее, причем хотели конкретный.
Никаких проблем не возникло, пришли за 10 минут до назначенного времени, стол был готов.
Девушка администратор - очень вежливая, улыбчивая, проводила, сразу принесла меню.
Не прошло и минуты как появился официант.
К моему большому сожалению, не помню имени!
Но от меня ему огромное спасибо!
Ненавязчивый, всегда в поле зрения, угадывает жедания, с юмором.
Еду принесли очень быстро, на любой вопрос по меню, официант отвечает не задумываясь, очень профессионально отработал.
В ресторане было очень много посетителей, но при этом ты людей за соседними столами практически не слышишь.
Планировка ресторана продумана отлично, музыка очень приятная и приглушенная.
Мы были в полном восторге.
Три часа пролетели на одном дыхании.
Всем рекомендую сходить, но столик лучше забронировать, особенно на вечер!
Цены вполне приемлемые: за большую пиццу и 6 коктейлей мы заплатили 2200