Добрый день!
Недавно (22 ноября) посещали этот ресторан.
Ходили вместе с родителями.
Остались очень довольны.
Плюсы: - Довольно приятный интерьер, приглушенный, мягкий свет, тихая музыка (не мешает общаться).
- Большой выбор блюд и довольно разнообразный.
- Нас очень быстро обслужили.
Сразу же подали напитки, немногим позже принесли салаты и, не успели мы доесть, как стали подавать горячее.
Причем вино подали сразу и оно было уже сильно охлажденное, что особенно понравилось.
- Очень порадовала кухня.
Всё было очень вкусно!
Мы заказали довольно разнообразные блюда и понравилось абсолютно всё!
Поварам отдельное спасибо!
Поели от души и в удовольствие))) - Ну и конечно, очень удивил и порадовал счет))
Нас было 6 человек, заказали мы салаты, два вида блюд с баклажанами, тофу, утку, рыбу, два вида мяса, мелочи и плюс алкоголь (умеренно) и обошлось в три с копейками.
Причем порции были огромные.
Мы переели))
Минусы: - Очень не понравилось, что в зале курят.
А т.к. зал общий, то в итоге вся одежда провоняла((
- Не очень понравились туалеты.
Вроде чисто, но как то не опрятно что ли.
В целом впечатление очень хорошее.
Конечно же, мы ещё вернемся.