20 октября отмечали день рождения нашей фирмы в ресторане Аллегро.
Хочу выразить огромную благодарность этому ресторану за самый лучший и не мало важный день в жизни нашей фирмы.
В первую очередь хочу поблагодарить администрацию, за отличное и преданное отношение к своему делу.
При встрече всегда дружелюбны,были выслушаны все наши пожелания и дали хорошие советы, как было бы еще лучше.
Еще порадовало что в ресторане есть спец предложение от шеф-повара.
Мы заказывали 2 судака фаршированных и индейку.
Судак просто сказка, очень вкусный и красивый и весь коллектив был просто в восторге.
Про зал могу сказать что он очень красивый и уютный, очень понравился интерьер.
Отдельное спасибо шеф-повару этого ресторана за прекрасный и красивый стол.
Все было очень вкусно и красиво оформлено.
Официанты дружелюбные и улыбчивые.
Все делали во время и не навязчиво.
Мы остались очень довольны от проведенного вечера.
Нам все очень понравилось, спасибо вам огромное за превосходный праздник.
Будем Вас рекомендовать всем своим друзьям и знакомым.
Успехов Вам и процветания.
С уважением Виктория и FITNESS Land)))))))