Праздновали свадьбу 01.11.13. в ресторане Гламур.
Хочу выразить огромную благодарность этому ресторана за самый лучший и важный день в моей жизни.
В первую очередь хочу поблагодарить администратора Наталью, за отличное и преданное отношение к своему делу.
При встрече всегда дружелюбна, выслушала все наши пожелания и дала хорошие советы, как было бы еще лучше.
Еще порадовало что можно заказать в ресторане все что вы хотите.
Мы заказывали шоколадный фонтан и цветочный композиции.
Шоколадный фонтан просто сказка, очень вкусный и красивый.
Про зал могу сказать что он очень красивый и уютный, очень понравился интерьер.
Отдельное спасибо шеф-повару этого ресторана за прекрасный и красивый стол.
Все было очень вкусно и красиво оформлено.
Официанты дружелюбные и улыбчивые.
Все делали во время и не навязчиво.
А еще мы получили подарок очень миленький и вкусный тортик.
Ведущего приглашали своего, так как договорились с ним уже до выбора ресторана.
Все гости остались очень довольны от проведенного вечера.
Нам все очень понравилось, спасибо вам огромное за превосходный праздник.
Будем Вас рекомендовать всем своим друзьям и знакомым.
Успехов Вам и процветания.
С уважением Мария и Константин.