18 октября отмечал день рожденья в Паберти.
Заказывал банкет на 15 человек.
Выбрали именно этот ресторан , прежде всего, из-за его пивоварни, ну и, как оказалось, у друга была дисконтная карта этого заведения :)
Пиво здесь действительно оказалось обалденным, просто выше всех похвал!
Первый раз попробовал свежесваренное пиво, теперь, наверное, никогда больше не смогу пить обычное разливное, а бутылочное - так тем более :))
кухня нас тоже очень порадовала!
Заказал много всего – и закуски, и горячее… даже не могу что-то выделить особенно . все оказалось очень вкусным.
Наш стол обслуживали сразу несколько официантов, так что все блюда и напитки выносились очень оперативно, грязная посуда и пепельницы тоже исчезали со стола молниеносно и заменялись на чистое.
Молодцы, ребята, за такое обслуживание не жалко и чаевые оставлять.
Развлекательная программа ресторана тоже понравилась, не только попили – поели, но и потанцевать удалось, короче, было весело :)
Подведу итог: днюха прошла на Ура, я и мои друзья остались безумно довольны, за это огромное спасибо всему персоналу Паберти!