Это место знаю довольно давно, наверно года два.
И до сих пор это место лучшее для меня.
Всегда если речь заходит о мясе, я обязательно упомяну Абажур.
Мясо превосходно, и в голове даже не возникает мыслей о другом заведении если я хочу покушать мяса.
Но даже с отличной кухней, я бы не вернулся туда, если бы общение официанта с посетителем не было таким душевным.
Официанты знают чётко своё дело, расскажут о всех блюдах, дадут совет, что выбрать, не тупят если спросить состав блюда.
Ну и главное для меня, просто приятные люди, спасибо вам ребята.
И именно из за человеческого отношения официантов, я рад просто зайти на чашку кофе в свободное время.
Кухней доволен всей, действительно мне нравится всё, не даром я до сих пор считаю это место лучшим для себя.
Но выделю из меню утку!
Вы обязаны попробовать, это нечеловечески вкусно!(был бы рад увидеть повара и поблагодарить)
Ну и конечно возьмите чашечку кофе.
Интерьер приятный, освещение мягкое, места удобные, музыка подобранна хорошо)
Что тут ещё добавишь, я люблю Абажур))