Уже во второй раз отмечали день рождения в Палкине.
Без предварительной резервации столика (думали, что свободный столик обязательно будет).
Поднялись в ресторан, свободные столики были, но их было мало.
Встретили радушно, большой букет поставили в большую вазу.
Помогли сесть за стол.
Предложили хлеб на выбор ( в дальнейшем за вечер неоднократно подходил молодой человек и предлагал хлеб "какой желаете") и три вида масла.
Вечер в ресторане Палкин прошел в изысканной обстановке, созданной вежливым и внимательным персоналом.
Обслуживали аккуратно и незаметно, хотя гостей как наших так и иностранцев было много.
Блюда за наш стол подавались гостям одновременно.
Комплименты от шеф-повара, салаты, закуски, горячие блюда оригинальны и великолепны.
А какое шоу нам показали двое молодых людей, занятых приготовлением заказанного десерта, прямо в зале перед нашим столиком.
Большое спасибо персоналу ресторана за прекрасный вечер.