Добрый вечер!
Были у друзей на юбилее свадьбы (10 лет) в этом ресторане.
Специально зарегистрировался, чтобы оставить отзыв о банкете, потому что здесь мне очень понравилось!
Зал очень яркий, уютный, есть отельная зона, где можно было посидеть отдохнуть от танцев.
Танцевали весь вечер!
Насколько знаю от друзей, им тут и ведущего и музыканта посоветовали, было здорово!
Очень весело, музыка хорошая, конкурсы и для молодых и для взрослых!
Еда превосходная, особенно понравился стейк из говядины со шпинатом и фирменный салат из морепродуктов!
Жена тоже в восторге.
Она кушала рыбу с каким-то соусом белым и запеченной картошкой.
Вообще стол был накрыл действительно шикарно.
Большие тарелки, богато украшено, хотя ребята, которые заказывали банкет, сказали, что цены умеренные.
Теперь готовлюсь свой юбилей тоже здесь отметить, а дочка про свадьбу думает.
Хорошо очень, молодцы, спасибо большое!