Хочу выразить огромную благодарность ресторану Браво-Лаудес и отдельное спасибо ее владельцу Майклу!!!!!
Наша свадьба проходила 24.08.13,ресторан нам посоветовали друзья.
Когда мы пришли туда первый раз мы сразу же почувствовали,что это именно то место где должна пройти наша свадьба.
Майкл,все подробно нам рассказал,помог определиться со всем.
Мы отмечали в большом зале,он был украшен просто шикарно фонтаны из шариков,с потолка свисали сердца,все было в красных тонах,а про наше место я уже молчу,подсветка,шикарные цветы на столе,вообще все украшение было шикарным,каждый стульчик был украшен.
Каравай и торт мы заказали там же,нам все привезли.
Гостям был заказан фуршет.
Что касается меню,мы заказывали по 2150 на человека,еды было такое огромное количество,что мы еще три дня ели.
Наши гости до сих пор вспоминают,что такой вкуснятины они еще не разу в жизни не ели,при чем даже по прошествии двух дней салаты оставались свежими!!!!!
А как они украшены нет слов!!!!
Персонал отличный!!!!!
Все делали не заметно,создавалось такое впечатление ,что их вообще нет.
Вообщем ресторан шикарный,если вы захотите отмечать свою свадьбу,то советую именно Браво-Лаудес!!!!!
Вы не пожалеете!!!