06.09.2013 были на ужине в ресторане Пури.
Выбирали по местоположению и ориентировались на отзывы посетителей.
Заказали столик по телефону.
Встретила нас прекрасная девушка администратор, проводила до столика.
Место оказалось просто замечательным.
Интересный интерьер, все красочное и при этом очень домашняя обстановка.
Обслужили нас по высшему разряду.
Очень грамотный официант Андрей, за что ему отдельное спасибо.
Уделял нам достаточного много времени и при этом не был навязчивым.
Порекомендовал отличный чай, от которого мы были в восторге.
Меню очень разнообразное.
Принесли заказ быстро.
Все вкусно.
Буду рекомендовать сходить друзьям и знакомым.
Появилось желание посетить и другие заведения сети Гинза.