Добрый день!
Отмечала вчера в этом заведении ДР, юбилей.
Я и семья остались очень довольны проведенным временем в ресторане.
Еда очень вкусная, достаточно хороший выбор блюд, ценник более чем соответствует качеству.
Очень приятное, ненавязчивое обслуживание.
В конце вечера принесли комплимент от ресторана в качестве большого блюда с фруктами.
Еще хотелось бы отметить, что несмотря на достаточно большое кол-во людей в ресторане, не чувствуешь дискомфорта, по ощущениям напоминает настоящий итальянский ресторан.