Все не собраться было написать отзыв об этом прекрасном и замечательном ресторане.
Отмечала свой день рождения в красивейшем зале "Царский".
Очень красивый интерьер, все гости это отметили.
Стол просто ломился от блюд, все было ооооочень вкусно и достойно оформлено, хотя меню обошлось мне в приемлемые деньги, алкоголь был свой.
Да, особо хочу отметить организацию моего торжества и работу официантов.
Не надо было никого специально звать/ждать, они сами замечали чего не хватает, что принести, кому налить)))
Ребята вы супер!
С нами была управляющая другого ресторана и она очень хорошо отзывалась о работе и работниках ресторана.
Также была очень удивлена , что в конце вечера мне все предложили упаковать в пакеты. "Сытинъ" - Вы молодцы!
Так держать!
Спасибо за прекрасный праздник.
Отдельное спасибо управляющей Юлии, она мне помогла составить меню так, чтобы мои гости были довольны.
Чувствуется профессионализм))))