Отмечали свадьбу в этом ресторане!
В целом все понравилось!
Еда была свежая и вкусная, официанты приветливые, интерьер очень интересный, особенно всех поразил туалет с аквариумами!
Очень хорошее расположение в центре города, с красивыми видами из окна!
Но на наш праздник для детей нам не поставили стулья, хотя накануне мы это обговаривали и нам сказали, что ни каких проблем поставим!
В итоге одному поставили с горем пополам, а второй сидел весь банкет на ручках( и то видно они не выдержали и ушли с ребенком пораньше не дождавшись горячего (их горячее нам кстати с собой не завернули) и некоторым гостям не понравилось, что еду накладывали в тарелки..так как многие не все ели...
Но это были единственные недочеты нашего торжества.
В целом всем советую этот ресторан для проведения банкета!
В конце нам все завернули с собой и отдали б/а напитки, алкоголя не осталось...