Недавно пришли компанией, давно не были в этом заведении и лучше бы не приходили!!!!
Была пятница, людей в зале под завязку, сели за единственный свободный стол, так столы стоят настолько близко, что выйти из- за него невозможно((( но это не самое страшное......
Очень долго несут заказ либо вобще про тебя забывают, все время приходят и переспрашивают( ну если у тебя плохая память- возьми бумагу и записывай) .
Мы брали горячее, салатики, пиво и закуски к пиву, которые так и не дождались, хотя по прошествии часа 1 раз даже напомнили, чего мы делать не должны в принципе.
Но вот в счет их ВКЛЮЧИТЬ они не забыли!!!!
Салаты раньше были вкуснее.
Еду приносят черти как, во- первых без приборов, все время нужно напоминать, во вторых, по времени ужасно,1 из нас уже час как поел, а второму еще даже готовить видимо не начали.
Официанта то не дождешься, то еще доесть не успел, уже тарелку забирают.
В зале стоит галдеж, музыку вобще не слышно.
В это заведение мы раньше ходили с удовольствием, что случилось- непонятно.
Больше ни ногой!!!!
Цены пивного ресторана, а обслуживание дешевой привокзальной пивнушки(((((((