Хотим выразить вам огромную благодарность!!!!17 июля отмечали у вас свадьбу в новом зале на Галерной!!!
Все ,ну очень довольны!!!
Большой,красивый зал, вежливые официанты, вкусная еда, никаких конфликтов и возражений со стороны персонала!!!
Очень быстро решили забронировать ваш ресторан!
Места много,меню хорошее, а зал украшать вообще не нужно!
Когда в других ресторанах нужно потратить кучу денег,чтобы закрыть жуткие стены и сделать подобие праздника!)
Здорово,что у вас своя кондитерская,цены те же,а торт был наивкуснейший!!!
Да и не нужно где-то заказывать, переживать за доставку, за то,что торт по дороге развалится!
Официанты очень внимательные и доброжелательные!!подходили,спрашивали,все ли хорошо, что лучше принести, на столе не было пустых бутылок и грязных салфеток!
Все было просто супер!!!
После праздника осталась куча еды и алкоголя!
Персонал все собрал и отдал нам,вплоть до наших начатых бутылок вина!
В обычных ресторанах с таким редко столкнешься!
Отдельное спасибо Валентине!!!
Очень помогла с меню и свадебным тортом!
Да и вообще, расскажет ,что и как лучше сделать, учтет все предпочтения!
Ни за что не переживали ни до свадьбы,ни в день свадьбы!
Побольше вам благодарных клиентов!!!!
Это,действительно,место,в котором стоит отмечать свадьбы!!!
Ура-ура-ура!!!
С наилучшими пожеланиями, Андрей и Екатерина Малашок!!!