У Уже давно знаю это место, почти 2 года - всегда ходил сюда по праздникам, если оказывался рядом с ЦПКиО.
За последнее время здесь многое успело измениться - раньше это был просто спокойный ресторанчик хорошей французской кухни , сейчас они стали активнее.
Мы попробовали отпраздновать день рождения нашей дочери.
Для нас конечно дороговато, но мне всегда нравилось атмосфера этого места и вкусная кухня.
Здесь для детей есть свое меню, комната и возможность устроить хорошую веселую программу.
Аниматоры были отличными и устроили детям настоящий праздник.
Получилось очень хорошо.
Еще из моих личных преимуществ - прекрасный выбор вина.
Мне давно пора было сказать им большое спасибо.
Ценник повыше среднего.