Отмечали свадьбу в Бельканто на Малоохтинском 05.07.2013.
Место просто потрясающее!
Сказать, что нам понравилось - не сказать ничего!))
Рояль с цветами рядом с входом в ресторан, изысканный интерьер внутри ресторана.
Чудесная сервировка, очень много еды на столе))))
Брали меню за 1900, хоть все ели активно, но, всё равно, много чего осталось (всё упаковали потом с собой).
Официанты очень вежливые и незаметные, прекрасное обслуживание!
Боялись, что будет мало места (было 46 человек), но в итоге тесноты не было, и оставалось довольно много места для танцев))
В общем, придраться совершенно не к чему, и все гости остались в восторге от вечера, проведенного там.
Большое спасибо!!