Удивляюсь отзывам про хорошее обслуживание.
Были 4 раза из них только 1 раз нормально обслужили: 1 раз не дали меню, очень долго несли напитки; 2 раз не принесли салат, но в счет включили; 3 раз вообще эпик фейл - хамское и небрежное отношение официантов...
Меню на столе нет при этом официантка подходит и спрашивает: "Что вы выбрали?" Из чего?
После этого нам дали меню ланча (обычное меню видимо только одно на весь ресторан).
После этого официантка удалилась и больше к столу не подходила прождав минут 10, позвали другую.
Через 3 мин приняла заказ.
Вместо заказанного супа принесла другой, через 2 мин. поменяла.
Напитки принесла только после десерта (после просьбы принести напитки!!!!).
Ужасно одним словом!
Да кухня отличная, кеталонский крем чудо.
Но где берут таких официантов???
Честно, неприятное впечатление, думала все изменилось, ан нет=(