Гуляли в центре с сестрой, измывали от жары в эти прекрасные редкие теплые деньки...
Нагуляли аппетит, решили зайти в ресторанчик пообедать.
Давно собиралась посетить ресторан Кухню, а тут и недалеко оказались.
Уже на пороге почувствовав легкую прохладу кондиционера и услышав приятную музыку, поняли, что сделали правильный выбор!
Девушки администраторы вежливые и приятные, уютная атмосфера, ненавящево стильный интерьер, удобные столики, чисто и со вкусом.
Меню.
Разнообразие блюд, официанты компетентные, назовут ингредиенты, посоветуют что- то в соответствии с вашими предпочтениями в еде.
Пообедали замечательно, быстро, сытно и что самое главное- очень вкусно!
Потрясающие десерты, я как настоящий ценитель сладкого, ставлю самую высокую оценку.
На самом деле можно много расхваливать, но, наверное, каждому стоит самому оценить.
Могу смело рекомендовать это место тем, кто хотел бы ты посидеть в приятной атомосфере и получить удовольствие от хороших и качественно приготовленных блюд!
Найти минусы всегда можно в любом месте, в какое мы бы не пришли, все зависит и от нашего настроения.
Хотя в некоторых местах нашего города они сами себя находят, эти минусы...
Здесь объективно - отличное место.