Очень приятное уютное местечко.
Хороший ценник на блюда.
Интерьер и сервис плотные - 9 баллов.
Удобное место расположение, есть парковка.
Блюда не могу сказать, что понравились все, но некоторые очень достойные.
Единственный недостаток этого места, это кол-во людей в выходные дни и то, как справляются с этим потоком официанты и повара.
Надеюсь, что все таки они решат эту проблему- долгого обслуживания, но в целом, нам очень нравится это место и мы всем рекомендуем его, особенно в будние дни!!!!)