К нам приехали друзья из Вильнюса.
Несколько дней культурной программы в нашем прекрасном Петербурге.
И вот в один из дней решили пообедать в ресторане Аджабсандал.
Нас 4 взрослых и 3 детей(4,6 и 9 лет).
В ресторане были впервые.
Нам ОЧЕНЬ всё понравилось!!!
Когда зашли в ресторан в зале никого не было, позже подошли ещё 2 посетителя.
Приятный интерьер (всё как на фото), наверное даже в реале уютнее.
Сели за большой стол.
Заказывали: Харчо,Лагман, Хинкали,чихиртма, дюшбара, долма, хачапури по-менгрельски(1 шт.) получилось всем по кусочку.
Все блюда очень вкусные,приготовлены по-домашнему.
Повару большой респект.
Блюдо хинкали состоит из 4 штук, хороших размеров, после салата и кусочка хачапури я еле съела.
Муж тоже заказывал хинкали(после Чихиртмы) и сказал, что можно было взять одну порцию на двоих.
Друг заказал пиво,харчо и лагман, в итоге часть лагмана он не доел, хотя покушать он очень любит:).
Так что порции всех блюд нормальные и главное действительно всё приготовлено по-домашнему.
Обслуживание тоже было на высоком уровне, всё не навязчиво, но с толком.
Ресторан рекомендую.
Руководству ресторана хочу пожелать удачи в бизнесе и главное держите эту планку качественной кухни и замечательного обслуживания.