Об этом заведение достаточно расхожее мнение, решила проверить сама, так как живу по близости.
Зашла днем пообедать, встретили достаточно радушно, спросили в первые я в заведение или уже была, это говорит о том, что персонал заботлив к своим гостям и помнит всех постоянных)
Мне помогли с выбором столика и рассказали о всех акциях и предложениях.
Особенно порадовала 50% скидка на японское меню)
Обслуживание быстрое и внимательное, еда понравилась, ассортимент бара большой но я пила только чай, так как пришла пообедать и о качестве напитков сказать ничего не могу.
При расчете официант красочно рассказал о программе в выходные дни, о вечеринках и артистах, просто не смогла ему отказать и обещала обязательно придти!
Вообще мое впечатление достаточно положительное об этом заведение и я планирую его посещать теперь часто.