Давно хотела написать, да все как-то не было времени, только сейчас пишу...
Несколько лет посещаем ресторан 'Хутор Водограй'.
Всегда все нравилось, и кухня, и обслуживание, атмосфера и настроение в ресторане.
Всегда чувствовался украинский колорит!
Однако, наш последний визит перечеркнул все позитивные впечатления.
Мы с мужем пришли вечером, нас никто не встретил, мы долго стояли у входа и присели сами, в растерянности, и спустя минут 10 (!), к нам подошел кто-то в зауженных спущенных джинсах, дал меню и сказал: " - Ожидайте официанта", так как сам не смог нам помочь в выборе напитков.
Очень бы хотелось, поинтересоваться у руководителей, считают ли они это допустимым, при условии, что ресторан высокого уровня?!!
Ужас этого вечера продолжался!
Далее к нам подошел официант, который как мне показалось, меню даже не открывал, в отличии меня, изучившей его за 20 минут ожидания!
Сделали заказ, поели с горем пополам.
С собой решили взять любимых наших пирожков, зная, что они ручной работы, и хоть как-то поднять себе настроение.
И опять сюрприз!
Оказывается, что их больше нет в меню!
На вопрос : "почему?", официант, заявил, что их некому делать!
К сожалению, мы так и не поняли, что происходит с рестораном, жаль, что должного уровня уже нет и придется искать новый любимый ресторан.
Юлия.