Не так давно были в Жан-Жаке с подругой, вот решила поделиться впечатлениями..
Обычно ходили на Невский 166, а в это раз решили сходить на Марата для сравнения.
Это был вечер пятницы, стол забронировали заранее.
При входе нас не встретили, но пройдя чуть дальше, ближе к барной стойке мы увидели администратора, который видимо и принимал нашу бронь, нас проводили к столу и предложили напитки.
Обслуживал нас молодой человек.
Заказ принял практически сразу, даже удалось вступить с ним в диалог, посоветовал и рыбку, и винишко.
По поводу обслуживания что могу сказать - назойливости официанта мы не почувствовали, но и вниманием были не обделены.
По жестам или взглядам он понимал, что мы нуждаемся в его помощи и моментально реагировал.
Кухня..
Кухня!
Мне всегда нравилось, как готовят здесь.
Рыбка была сочной, овощи на гриле и хлебная корзина - просто восхищение!!
Корзину заказываем всегда одну, а потом еще несколько раз по одной!
Невозможно от нее отказаться!
Что касается интерьера все хорошо, но только один минус для меня.
Слишком тесно, столы расположены близко друг к другу, волей не волей слышишь соседние разговоры и не только..
Подводя итог, могу сказать, что визитом остались довольны!
Ждите нас снова!