Всем добрый день!
Вчера отдыхали с компанией 9 человек в этом ресторане.
Что могу сказать, посидели чисто по русски в итальянском ресторане :)
Место достаточно комфортное, есть диванчики.
Играла приятная музыка, что также порадовало.
Делали много заказов, мой выбор пал на пасту с копчёной грудкой.
Мне очень понравилось.
Овощной салат также пришёлся по вкусу.
Мясная и сырная тарелки вполне себе обычные, но что-то негативное сказать про них нельзя.
Ребята заказывали в основном стейки из мяса и лосося, и по их довольным лицам можно было понять, что еда определённо вкусная и доставляет удовольствие.
Не хватало лишь комплимента от шеф-повара, но это так, придирки.
Пили морс, вино, водку, пиво.
Тут никаких сюрпризов, разве что ассортимент пива можно сделать и больше, не как в пабах, но 3-4 варианта самое то.
Навязывание хайнекена не приветсвую.
Атмосфера в ресторане приятная, располагает к отдыху.
По контингенту можно понять, что ресторан для тех кому за 30, для семейных пар, просто для влюблённых.
Но и группа друзей не пропадёт.
Обслуживание оказалось на высоте, вполне возможно, что из-за обозначенных нами амбиций на объём заказа и как следствие будущий чай. не знаю.
Но девушка оказалась очень доброй, внимательной и просто красивой :)
По-моему Наташа её звали :)
Жаль, что не урвал телефончик.
В общем, советую.