После прогулки решили с подругой зайти-перекусить, в этом ресторане была последний раз давно-года 4 назад, помню, что самую вкусную пиццу на тонком тесте ела я именно в Da Albertone, но с тех пор не получалось навестить это итальянское место, очень рада, что они до сих пор существуют, да и развились.
В общем и в целом впечатления сложились довольно приятные.
При входе нас сразу же встретил официант и гардеробщик, вежливо раздели-проводили.
Зал выбрали, тот что в японском стиле.
Заказали пасту Карбонару и ролл Филадельфияи.
А на десерт решили взять конечно же Тирамису.
Карбонара.
Прекрасная, ароматная, дымящаяся - эта паста пока лучшая из тех, что я пробовала!!!
Филадельфию мне удалось только попробовать, сделали на отлично, хороший кусок лосося-филадельфии-чуток риса, смело возьму в следующий раз Десерт Тирамису просто таял во рту)))
Классический нежный кубик.
Атмосфера порадовала - тёплое, уютное и спокойное место.
Фоновая музыка разговорам не мешала.
Единственный минус-в дамской комнате ощущение такое, что в ней не очень часто убираются.
Урна полностью забита.