Отличный ресторан или скорее кафе.
Очень уютная обстановка, хороший персонал, приятный интерьер.
Чем-то напоминает кафитерий из сериала "Друзья", не дизайном, а скорее уютом, куда хочется приходить компанией или одному скромно посидеть в спокойствии и почитать книгу.
Из минусов - шумный лифт который возит еду из кухни, которая на первом этаже, хотя идея интересная.
Ну и для кого-то минус, а для меня плюс, хозяин заведения против алкоголя и в его заведениях он не продается принципиально.
Но если заказывать банкет, то можно прийти со своим, но при условии, что есть чеки.
Видно что недавно открылся, надеюсь что со временем будет только становиться лучше.