Здравствуйте!
Регулярно с друзьями посещаем данный ресторан!
Если хочется провести выходные в какой-нибудь компании душевно, весело, вкусно, то ресторан очень хорошо для этого подходит!
Прекрасная Маргарита, вкусная еда и отличная музыка!!!
Живу в другом районе, но с радостью приезжаю именно сюда, да простят меня остальные мексиканские рестораны, за мексиканкой едой, атмосферой и отлично провести вечер!
Радует также, что кухня по выходным работает долго в отличие от многих других заведений!
В общем, место ни разу не подводило, рекомендую!