В один из недавних, совсем не по-весеннему холодных вечеров захотелось тепла и уюта...
Пригласил девушку в АМАРЕНА на романтический ужин!
В ресторане ранее никогда не был, но часто проезжал мимо.
Уже давно хотел посетить.
Вечер начал радовать тем, что быстро добрались, ресторан достаточно удобно расположен.
Нас приятно встретили и провели к столику, вручили меню.
Все как положено, с искренней улыбкой (кажется, это был администратор).
Вскоре появился не менее дружелюбный официант и поинтересовался, готовы ли мы сделать заказ.
В ожидании еды мы осмотрелись.
Заведение с очень с приятным интерьероом, в теплых тонах.
Светлая мебель.
Было очень комфортно и уютно!
Для себя отметили, что зал прекрасно подойдет и для празднования каких-то масштабных событий.
Принесенные блюда тоже очень понравились!!!(повару за это отдельное спасибо!!!)
Лосось просто таял во рту, салат Цезарь вообще вне всяких похвал!
Моя спутница не отказала себе в десерте.
Название не запомнил, но выглядело это «нечто» красочно, очень красивая подача.
В целом, очень хорошо провели вечер! девушке тоже всё понравилось!!!
Р.
S. приедем еще не раз)