Недавно открыла для себя это кафе " На Парах", нигде больше не встречала кухни, где все блюда готовятся на пару.
Я слежу за своим здоровьем и я была приятно удивлена, что блюда на пару не только могут быть полезными, но и очень вкусными.
При каждом новом посещении я стараюсь пробовать новые блюда из меню, особенно мне понравились: цезарь с курицей, лосось со шпинатным соусом, чай облепиховый и тирамису от шеф повара.
В последний раз была с другом, он заказывал кальян.
В целом ребята молодцы кальян сделали хорошо, но делали его очень долго.
Возможно причиной было большое количество посетителей.
Обстановка кафе вполне располагающая к отдыху-удобная мягкая мебель, зоны столиков разделены шторами, но в помещении прохладно когда открывается и закрывается входная дверь если сидеть около входа.
Несмотря на все это ,сейчас это одно из моих любимых заведений, рекомендую всем своим знакомым.