Праздновали 50-летие.
Два дня подряд.
Очень понравилось.
Обстановка располагает к душевному застолью с тостами, речами и беседам (помещение маленькое, уютное и не шумное).
Резервировать всё помещение не было необходимости из-за небольшого количества посетителей.
Интерьер удивляет и радует глаз, даёт возможность насладиться живописью петербургских художников.
Кухня: банкетное меню 1800 рубчел вполне устроило своим разнообразием, вкусом и количеством.
Плюс порадовала возможность принести собственный алкоголь и сладкое, хотя, как выяснилось позже, шеф-повар выпекает очень вкусные торты, о которых мы, к сожалению, не знали заранее.
Насторожило отсутствие большого выбора горячего (красная рыба или говядина), однако большие порции и изысканность вкуса приятно впечатлили.
Компанию в 14-20 человек обслуживали два официанта.
Обслуживание на высоком уровне (тихо, незаметно, деликатно).
В конце вечера были упакованы и отданы излишки еды, алкоголя и сока.
При желании есть место для танцев.
Официанты любезно разрешают поставить любую музыку.
Долго искали хорошее место и не прогадали.