В минувшее воскресение, 24-го марта, отмечали в этом ресторане день рождения сына.
Долго выбирали место, потому что детский праздник это вам не просто: родители хотят пообщаться, вкусно поесть, выпить наконец - у нас свой праздник, а детям конечно хочется побеситься, поиграть, к тому же все ведь ещё разного возраста, кому что интересно.
Но не ошиблись, чудесная детская комната, замечательная няня, все дети при деле, что-то лепят, что-то мастерят, их не видно-не слышно!
Сотрудники вообще молодцы, всю организацию праздника на себя взяли.
Мы приезжали несколько раз, присматривались, столик выбирали, так они сразу говорят как и что лучше сделать, куда сесть, в какое время лучше начать праздник, что из закусок на стол поставить.
А когда мы пришли в день праздника, даже шариками украсили наш стол! (
Бесплатно!)
Ресторан красивый, большой, людей много, но никто не кому не мешает.
Еда вкусная, детям понравилась пицца, друзья хвалили пасту с морепродуктами, мужу понравилась свинина с грибами, а мне очень понравилась лазанья с лососем, вкусно и сытно.
Хоть и не дешево все это вышло, но оно того стоило.
Голова не о чем не болит, дети довольны, друзьям тоже понравилось.
Праздник удался!
Хорошо,что есть теперь такое место у нас в районе.