Вот и я пишу отзыв о ресторане Дача)))
Праздновали день рождения!
Был заказан отдельный VIP зал, на 14 человек.
Всем хватило места, стол был прекрасно сервирован, вообще было уютно и комфортно.
Интерьер ресторана, мне лично, очень импонирует, мои гости тоже остались довольны.
Что касается кухни - не плохо, но я ожидала большего..
На горячее многие заказали шашлык из свинины и телятину с шалфеем, но увы, и то и другое было суховато и прямо скажем не вкусно(((
А вот рыба в беконе - порадовала)))
Про салаты писать собственно не чего, не очень...
Холодные закуски- вполне съедобны.
Был и торт, отдельно заказанный на основе " чизкейк", к моему большому сожалению он тоже был не очень)))
И за 1800 руб. я думаю можно было бы сделать и вкуснее, и нежнее, и красивее((
Вот..
А музыкальное сопровождение это вообще отдельная история!
Ну не хотела их аппаратура работать так как мы хотели, и наши диски мы тоже не могли прослушать.
Короче, этим очень вечер был омрачен!!!
Хотелось потанцевать, но увы...
Обслуживали хорошо, девочки очень милые.
В целом осталось не плохое впечатление.
Хотя много что надо бы подкорректировать, и кухню и аппаратуру купить уже поновее.