Отмечали свадьбу 15 марта.
Ах-Ах!!!
Замечательный ресторан!!!
Осталось очень приятное впечатление!!!
Идеальное место для деловых встреч и отдыха в компании друзей, а так же для проведения свадебных мероприятий!!!
У ресторана есть своя атмосфера…спокойная и очень очень уютная!
Красивый интерьер, удобные мягкие кресла и диванчики, спокойная приятная музыка!
Отличное меню и очень вкусные блюда!
Внимательный приветливый персонал!
Хотим сказать огромное спасибо персоналу за внимательное отношение к нам и нашим гостям, а так же за красиво декорированные и украшенные свадебный зал и столы!!!
Огромное спасибо шефу и всем поварам за такие вкусные и красиво оформленные блюда на банкете!!!
Отдельную огромную благодарность мы хотим выразить управляющей рестораном Ольге за ее большую проделанную работу!!!
Она очень помогла в выборе меню, в декорировании свадебного зала, прекрасно организовала наше мероприятие!!!
Настоящий профессионал и очень доброжелательный и внимательный человек!!!
Будем обязательно заезжать в этот ресторан покушать и отметить праздники!
P.
S.
Ресторан находится на территории гостиницы Sokos Hotel Vasilievsky.
Прекрасная гостиница для медового месяца с уютными и очень стильными номерами!!!