Мой отзыв Обслуживание: Мы заказали стол и еду заранее, за три часа примерно.
Пришли вовремя, сели за столик и ....
официантку ждали в течении получаса, она прибежала, поставила бутылку водки и умчала.
Я алкоголь не пью и что бы заказать чай и дочке лимонад мне пришлось идти к барной стойке и искать кого-нибудь, что бы приняли заказ.
Заказ нам начали приносить по крохам, учитывая то, что мы заказывали заранее.
Десерт я после еды прождала еще минут 15.
Гардероб: я выходила из дубовой комнаты три раза и два из них наблюдала, как уходящие люди ждали пока им найдут одежду.
Одна дама, даже зашла туда, что бы найти свою куртку Еда: Я до этого ходила в другой ресторан, меню у них в принципе похоже, интерьер тоже.
В "Чайном доме" я ела с трудом, она не вкусная.
А я любительница китайской еды.
Порадовал десерт, он был на уровне, НО если я такой же ела в другом ресторане за 120 руб, то тут он 400, разница заметна.
В общем, одни нервы и негатив от этого местечка, мы не ели, а ждали и вспоминали что там было заказано.
Обслуга на минусе, от официантов ни улыбки, ни сервиса.
Туда я больше не ходок