Была в этом ресторане уже четыре раза с декабря прошлого года.
Прекрасное вино, вкусная еда с красивой подачей, спокойная атмосфера и замечательное обслуживание.
Что касается оценок (от 1 - 10): - 7 ставлю за кухню потому, что хотелось бы больше разнообразия в меню по основным блюдам. - 5 за интерьер - не очень уютно на этих стульях, сумочку никуда не поставить, оптимальные места у окна (относительно комфортно) - 10 за сервис - всегда внимательный и в то же время незаметный персонал, что и должно соответствовать ресторанному обслуживанию.