День 8-го марта прошёл, можно и итоги подвести.
Решил написать отзыв о ресторане в котором отметили прекрасный весений праздник, прочитал отзывы edik077 и Rules77777и понял что либо мы были вразных ресторанах, либо у ребят что-то незаладилось.
Но теперь о ресторане.
Столик бронировали заранее и сделали так как предложил администратор т.е. сделали предварительный заказ, когда придя увидели полностью заполненый ресторан поняли что совет нам дали действительно правильный, в ресторане было человек 70-80, тут действительно горячее блюдо можно ждать весьма долго.
Меню достаточно разнообразное и весьма вкусное, мне и моим друзьям понравилось всё что нам принесли, а принесли нам немало.
Обслуживание может и не самое лучьшее в городе, но официанты делали всё что нужно.
Должен сказать что ждать нам всёравно пришлось, не очень долго конечно, но всё-же.
Интерьер хороший, удобные диваны.
Очень хорошая музыкальная программа и весёлый ведущий.
В общем я остался доволен своим выбором, и тем как мы провели вечер, хороший ресторан, уютный и кухня хорошая.
Руководству и персоналу СПАСИБО.