Вчера отмечали день рождения в ресторане, сходив туда за два дня на разведку.
Нам двоим все понравилось и мы решили пригласить туда гостей, одна из которых по части еды была большим знатоком и критиком.
Сразу хочу сказать, что критиковать ей не пришлось, т.к. она осталась, как впрочем и все остальные гости, очень довольна!
Интерьер в легком французском стиле с приятным освещением на столиках, обслуживание без навязывания лишних блюд и напитков (официантка Анна), все происходило четко и быстро.
Ну а о качестве и исполнении блюд даже нечего говорить!
Взяли все разные салаты и горячие, и все остались очень довольны (ирыба, и мясо, и птица).
Все красиво украшено и приготовлено прямо перед подачей на стол.
Думаю, что этот доселе незнакомый нам в центре города ресторан "Веритас", станет нашим семейным местом встреч!
Теперь при вопросе от знакомых "в какой ресторан сходить с гостями из Москвы или отпраздновать день рождения?" мы будем советовать "Веритас".
Большое спасибо персоналу ресторана за душевный и качественный прием.
Дальнейших вам успехов!