Очень интересное заведение)
Так сказать все в одном)и бар и ресторан и дискотека и караоке, празднование торжеств, просмотр футбольных матчей..все что только можно придумать-это Лунная Ночь)
Довольно-таки странно как такое неплохое местечко оказалось рядом с окраиной города оО..
Я пришла сюда в 11 вечера, имеется гардероб,но меня почему-то никто не встретил,пришлось пару минут подождать)
После, подошла милая девушка, поздоровалась,улыбнулась и извинилась за ожидание)
Имеется несколько залов..
Мне предложили "живая музыка"-то бишь караоке в исполнении гостей и "дискотека"-музыка а-ля в клубе года 3-4 назад)
Выбрала зал для дискотек-музыка негромкая-если что могут сделать потише..очень понравились удобные диванчики и сервировка стола..
Единственный минус, слегка прохладно т.к. дует с двери и окон..
В 11 вечера было занято 2 столика..
Уютно, ничего не скажешь!
Кухня..
Я заказала шашлык свиной..
Принесли на углях с картошечкой ..ммм.. действительно ,очень вкусно. ..и вино, несмотря на то,что девушка толком не смогла объяснить что за вино, ограничилась лишь "ну оно хорошее"..да,белое полусладкое очень впечатлило))
Недорого, демократичные цены(250шашлык + 150 вино) за такое качество порадовали..приду сюда еще разок..и даже не один)