Замечательное заведение, мы с мужем просто в восторге!
Интерьер отличный, кухня наивкуснейшая (порции правда меньше чем в других итальянских ресторанах) но мы остались очень довольны, даже объелись, муж особо отметил карпачо, а я десерт "три шоколада" полный восторг!!!
А вот особенно хотелось остановиться на обслуживании, отдельное спасибо официанту Максиму, нам было очень приятно!
Атмосфера заведения тоже порадовала, играла приятная Итальянская музыка, в общем высшая оценка ресторану, ждите нас ещё, мы обязательно придём))))