А мы пришли туда с мужем в обед, мест полно, обслужили быстро.
Очень приятная официантка, интерьер понравился, маленькое заведение, но все равно мило.
Заказ ждали минут 15, принесли роллы и суши, очень вкусные.
У них акция сейчас до 17 часов скидка 50% на них...вот мы и назаказали...
Муж быстро скис, а я заказала еще порцию роллов, но, увы, уже не таких вкусных...не помню замысловатого названия, но были с зеленым луком и черным перцем..невкусные, сухие...а так вполне отлично.
Из всех заведений японской кухни - это самое лучшее, придем туда еще раз до 20 ноября...по акции!!!!
Туалет порадовал наличием диванчика )))))))