Недавно первый раз побывала в ресторане Волна!
Привходе встретила милая девушка предложила столики на выбор!
Я решила выпить вина и поинтересовалась у официантки какое вином мне посоветуйте, явно меню в этом ресторане официанты не учат, ничего про вино она мне не смогла обьяснить!
Выбрала бытылочку вина сама, решила попробовать салат из рукколы с печеным картофелем и гребешки со спаржей!
Удивилась когда перед салатом принесли комплимент от шеф-повара, хотя мой восторг был не долгим, салат мне несли минут 40 если не больше, салат был на 4, после чего гребешки я ждала еще минут 30, десерт даже не стала заказывать!
Приятная атмосфера, но не более того и на 2ом этаже очень душно!