Праздновали день рождения,все понравилось, удалось найти место,которое сочетало бы в себе уютный интерьер (первый зал), вкусную еду,приятный персонал и оооочень демократичные цены ( на счет скидка 33% в честь дня рождения),но все таки было несколько очень странных моментов.1.
Ресторан закрывается в половину 12, поэтому в какой то момент официант вежливо нам это сообщил,нас это не особо расстроило,мы поехали дальше танцевать,но все таки..в городе где любое заведение работает до последнего клиента немного странно .2.
Вино взяли белое сицилийское,понравилось,попросили еще такое же, его оказалось больше нет,взяли другое, и оно тоже было в одном экземпляре,взяли третье....3.
Счет.как уже отметила цены настолько демократичные, что когда мне принесли счет я была сильно удивлена т.к. на компанию из 7человек,(все заказывали горячее+ 4 бутылки вина, салаты)
счет чуть меньше 6тр., но вот когда мне принесли этот самый счет на нем карандашом было написано 10%обслуживание и приплюсовано около 700 р.
И уже итоговая сумма была дописана карандашом, я дала официантке банковскую карту на что она меня попросила счет который на чеке пробит оплатить картой,а обслуживание наличными.
Мы конечно без проблем расплатились(чека за наличные естественно не принесли!),но это получается откровенное вымогание чаевых,а мы бы и так их оставили!!