Добрый день!
Хочу поделиться своими впечатлениями о свадьбе моей дочери Александры, которая проводилась в вашем ресторане 11 августа 2012 года.
Знаете, если я скажу, что понравилось все, мне могут и не поверить.
Но это на самом деле именно так.
И замечательный интерьер, и красивая сервировка столов, и изумительная кухня, да еще с изысканным оформлением!
А самое главное - это люди, которые здесь работают и с которыми мы общались по организации свадебного банкета.
Это, в первую очередь, администратор Александр.
Очень вежливый, доброжелательный, знающий свое дело.
Все наши пожелания были им учтены.
Еще хочется отметить девочку-официанта, которая работала по обслуживанию нашего банкета (к сожалению я не знаю ее имени).
Умница!
Незаметно убиралась лишняя посуда, появлялись новые блюда, напитки.
И все это сопровождалось ее приветливой улыбкой.
Спасибо вам огромное за вашу работу и такое теплое отношение к нам, вашим клиентам.
Все наши гости присоединяются к моим словам и также выражают вам свою благодарность за этот вечер.
А наши молодожены просто в восторге от праздника, который мы все вместе устроили для них.
Спасибо вам огромное!
Успехов вам в вашей приятной работе!
И побольше вам благодарных посетителей!
С уважением, Татьяна.