По роду своей деятельности часто бываю в Московском районе и несколько раз заходила обедать в этот ресторанчик.
Днем там малолюдно и привлекает 20 процентная скидка на все блюда до 16 часов.
Гардероб действительно не работал, но нас это не напрягло, мест, куда можно положить одежду предостаточно.
Всегда выбираем второй зал, нам там кажется уютнее.
Интерьер в восточном стиле, приглушенное освещение, негромкая фоновая музыка, не мешающая беседе.
На могу сказать о всех блюдах, а ассортимент там достаточно большой, но то, что выбираем мы- мне нравится.
Раз ресторан восточный, мы и выбираем блюда восточной кухни.
Все шашлыки, а мы заказывали их и из телятины и из говядины и из свинины, были превосходны.
Очень нравится блюдо садж - мясо, говядина, телятина на выбор, с грибами и овощами подается в большой металлической тарелке на углях.
Очень вкусный чай по восточному с инжирным вареньем, он правда, достаточно дорогой.
Обслуживания все те три раза, что мы там были, также было безупречным.
Вежливые, доброжелательные официанты, всегда готовые, что-то подсказать и посоветовать.
По моей рекомендации этот ресторан посетили несколько пар моих друзей и также остались довольны.
Очень хорошее соотношение цены и качества.