Сегодня были компанией из 4х человек, были уже далеко не в первый раз, но только сегодня вот собрался оставить отзыв.
По порядку: Кухня - Суп-Харчо, шашлыки (перепробовали практически все из представленных) 5+ оценка, лепешки, весьма неплохое вино (на мой вкус), ну и конечно чай с чабрецом :), вот зачем сюда стоит и нужно ходить, согласитесь, что в таком месте какой-нибудь салат Греческий брать совершенно бесполезно, он и не должен быть хорошим тут :)
Интерьер - В целом достаточно тематично, исключая уже упомянутую кем-то колонку в зале и может быть недостаток света в главном зале, мне, как и многим, кто здесь писал больше нравится светлый зал, он намного уютнее, единственное - стоит обратить внимание на чистоту скатертей, не всегда идеально.
Обслуживание - Приятные, вежливые молодые люди, не слишком часто, но и не редко подходят, работают не бездушно, с улыбкой и вообще органично смотрятся, никаких нареканий.
Вообще приятное место для посиделок, как деловых, так и частных, любителям "понтов и собачек" точно не сюда, заведение все-таки не дотягивает до того уровня, чтобы привлекать таких персонажей, но и слава богу.
При всем написанном цена очень адекватная, по крайней мере на ту часть меню, которая нас интересует.
Спасибо за внимание.