Добрый вечер!
Сегодня ужинала в этом замечательном ресторане.
Интерьер мне лично очень понравился, чем-то напомнил ресторан "Русский Китч".
Кухня просто волшебная.
Полностью согласна с NAVEX, что суп из печеного чеснока что-то замечательное.
Как нам сказали такого в городе больше нигде не подают, это фирменное блюдо их шеф-повара.
Также пробовали суп-пюре из белых грибов (чудесно) и салат с креветками (очень вкусно).
Отдельно хочется отметить обслуживание - на высшем уровне.
Отдельное спасибо официанту Марии.
Всем рекомендую сходить и самим оценить.