Очень просторно и светло, интерьер в моем любимом стиле:)
места мнооооого, и вид из окна хороший.
Были днем (у мужа офис в БЦ Авеню), зашли выпить кофе, есть не хотелось, поэтому оценить кухню по достоинству решили в другой раз.
Я съела только тыквенный суп (понравилось, и булочки к нему подали очень вкусные), муж пил кофе.
Надеюсь в следующий раз попробовать пиво, говорят оно там неплохое.
К официантам претензий нет, правда мы были днем, народу в зале мало, так что не знаю как там в вечерние часы обстоит дело с обслуживанием.
Нас обслужили быстро:)
Обязательно придем еще!