Посещала это заведение раз пять.
Возвращаться туда заставляла лишь хорошая кухня..
Карпаччо подают со всевозможными бальзамиками и маслом.
Неплохой выбор вин.
Интерьер приятный: есть гардероб, диваны, приглушенный свет, ненавязчивая музыка (даже как-то раз наткнулись там на саксофониста), приятная атмосфера...
НО!
Обслуживание отвратительно!
Навсегда останется в памяти официант, который обращался к нам исключительно на "ты", дерзил, а когда ему было сделано замечание, он нам сообщил, что он поругался со своей девушкой и у него отвратительное настроение!
В В другой раз нам "повезло" не меньше.
Муж заказал стейк и мы често ждали его прибытия больше часа!
Когда наша официантка все таки соизволила появиться (сидели мы почти у входа), от стейка мы отказались, но он волшебным образом всё равно оказался на столе уже через 5 минут и пришлось долго объяснять официантке, что его уже никто есть не будет!...
Резюме следующее: место в целом отличное, цены не кусаются, но следует серьезно задуматься о замене персонала...