Люблю итальянскую кухню.
Несколько раз ходили с друзями, но все неудачные.
Блюда приносят холодными, выносят не вовремя.
Сначала одной подружке, потом другой, а мне еще минут через 15.
В итоге подругам пришлось есть все холодным.
Мне в тот раз вообще принесли пресные макароны, политые маслом и посыпаные тертым сыром.
Это никак не похоже на пасту!!!
И это готовят профессионалы!!!???
Хотя, до этого случая, блюда были вкусные, но опять-таки выносили не вовремя или все сразу (и салаты, и горячее, и пиццу).
Сделали замечание официанту, а она на нас смотрит, хлопает глазами и спрашивает: "А что не так?".
Просишь подогреть - сделала такое недовольное лицо, что лучше холодное есть будешь...
И блюда путали.
Заказывали одно - принесли другое, и даже не извинились.
Сколько раз ходили - каждый раз уходили с испорченным настроением!!!
Вобщем, обслуживание ужасное, больше я туда никогда не пойду!!!
В нашем районе есть поприличнее места, где можно хорошо отдохнуть, вкусно поесть и приятно провести время!