Очень странно, заказав столик в кафе, прийти, а там... никого.
В смысле никого из посетителей.
Как будто и не в кафе пришел, а гости, и только тебя там и ждали.
Домашний интерьер - да, атмосфера...
атмосфера все-таки создается посетителями, не хватало немного лишнего шума, голосов, лиц...
В целом кафе оставило очень приятное впечатление.
Маленькое, уютное, сухарики из собственного вкусного хлеба скрашивают ожидание блюд.
Пива нет, но кажется, что так и должно быть в таком формате.
Разум ищет минусы и зацепки, и они есть...
Но впечатление формируется на эмоциях - они от посещения остались только положительные!
Заходили с супругой и с ребенком.
Музыка фоновая - радио Эрмитаж.
Погода была жаркая, сели во втором зале, там было попрохладнее.
Еда не разочаровала, но и особенных восторгов не вызвала.
Порции приличные.
Девушка - официант и кассир в одном лице, большую часть времени была в первом зале, и не всегда контролировала, когда нужно убрать тарелки или отреагировать на новые желания.
Подарили карту соседа со скидкой 15%, были этим приятно удивлены.
Придем еще.