Здравствуйте!
Посетили ваше заведение вчера первый раз, проходя мимо никак не получалось зайти, до этого пару раз ужинали с семьей на невском, остались не очень довольны обслуживанием.
Хочу вам сказать,что посещение вашего заведения на марата изменило мое отношение в наилучшую сторону.
Зашли к вам вечером,уставшие, оказалось что все залы забиты а на веранде все же прохладно сидеть с ребенком, встретил нас молодой человек предложил несколько столов куда можно было присесть,Проводила нас до столика уже девушка(имени к сожалению не запомнила) судя по внешнему виду администратор,она же и подала меню,что больше всего удивило нам налили абсолютно бесплатной воды по бокалам, было очень приятно.
На невском проспекте, за 2 моих посещения я даже и не знала что у вас такое предусмотрено.
Обслуживание ненавязчивое, почувствовали себя как дома.
Обычно любим покушать где нибудь по вечерам и даже немного удивлена, что администратор помогает в выборе,обычно где ни крути это тени мелькающие в зале возле кассы,что то бормочащие официантам..
Принес нам заказ молодой человек,буквально через минут 20 горячее.а еще и живая музыка началась.
В общем вечер прошел на ура.
Отдельное спасибо девушке за приятную атмосферу и молодому человеку, таких сотрудников и хочется видеть в питерских заведениях.
Думаю еще не раз вас посетим