Я как-то увидела, что на месте не безызвестного магазина открылся новый ресторан.
Вид через окно с Невского меня заставил туда заглянуть.
И интерьер меня не разочаровал,а, наоборот, очень обрадовал.
Очень красивое и уютное место.
Обслуживающий персонал очень приятный.
Нашему официанту пришлось много нам объяснять, так как с азиатской такой кухней я не знакома была.
Но он много предлагал, описывал, помог выбрать.
Я и моя подруга были очень довольны этим выбором.
Я взяла кокосовый суп с морепродуктами.
Он был острый, но, как я поняла, это особенность кухни.
Но то люблю острое и была в восторге от блюда.
Подруга заказала салат с апельсинами, рукколой и лососем, а на десерт мы брали манговый мусс и лимонный десерт.
Нам все очень понравилось.
Было безумно вкусно!!!!
Советую всем обязательно посетить это заведение!!!!