Являясь с другом, большими поклонниками итальянской кухни, не могли не посетить данное место.
Был будний день, на входе нас встретила замученная девушка, сказав что мест нету... оглядевшись и правда все столики были заняты.
Мы решили не сдаваться, и предложили подождать, если какой-нибудь столик освободится)
Она тут же сказала, что есть столики внизу, но там пока нет света... в течении этого разговора свет внизу включили и нас проводили вниз...
Сели за столик для двоих, рядом сидела шумная компания, и вообще в целом было очень шумно.
Меню...несколько заламинированных листочков: очень много паст, пицц, и мало салатов и закусок.
Не разбирающемуся в итальянской кухне человеку, будет очень трудно его понять.
Очень маленький выбор вина.
Официант подошел довольно быстро, принял заказ.
Напитки тоже подали быстро.
Кофе капуччино, в большой кружке, очень хорош, шампанское не плохое.
Кухня... нам не понравилась.
Не буду вдаваться в подробности По сравнению с другими итальянскими ресторанами, где мы кушали(пробка групп, итали групп) вообще не сравнимо.
Но с другой стороны цена соответствует качеству.
Это не ресторан, а кафе.
Впечатление в целом довольно приятное.