Отдыхали с друзями, гуляли, отмечали День рождение друга, решили зайти в ресторан Трес Амигос нас очень порадовала сразу обстановка и интерьер, очень уютно и веет домашней обстановкой!
Так как мы все не курим, то нас проводили доброжелательные и улыбающиеся официанты в не курящий зал, зал оказался просторным и светлым, достаточно уютным!
Хотелось бы отметить работу персонала: все очень доброжелательные и улыбающиеся ребята, Оля наш официант проводив нас за столик, сразу предложила нам напитки, предложила свою помощь с выбором блюд, все подробно рассказала, что нам и не пришлось долго мучаться читая меню!
Напитки нам принесли сразу, еду долго ждать не пришлось, все было очень быстро и оперативно, хоть и гостей в ресторане на тот момент было не мало!
Еда была очень вкусной, порции оказались большими!!!!!
Весь вечер мы себя чувствовали как дома!!!!
В этом ресторане понравилось все и зажигательные танцы(которые были вечером) и обслуживание, и еда, и очень вкусные коктели!!
Так что мы открыли для себя новое заведение в которое будем теперь ходить постоянно, где все тебе улыбаются и где тебя рады видеть)))))
Трес Амигос вы лучшие!!!!
Так держать)))))))))))))))))))))