Здравствуйте.
Пишу о ресторанах отзывы не часто и только плохие, хорошее впечатление отмечаю чаевыми и благодарностью непосредственно в ресторане.
Так вот.
Зашли мы туда с компанией из 7 человек, двое из которых дети.
Было занято где-то 20 % столов, но на просьбу принести еще одно меню, ответили, что нет свободных(((( кто-то видно читал сразу два?)
Воспользовались мы на свою голову их предложением на пасту и суши.
Паста представляла из себя разбухшие макароны с непонятным соусом, а суши....суши были вкусные, но готовились они ровно 1 час 20 минут (это как я уже писала при фактически пустом ресторане).
Официантка объяснила задержку именно большим объемом заказов, и после замечаний вообще перестала к нам подходить.
Несколько раз спрошенные горячие полотенца, так и не были принесены.
Жалобную книгу мне тоже не дали (видимо в ней нет свободных листов).
Все могло бы быть неплохо: месторасположение, интерьер, кухня, но организация работы ужасна, просто непонятно кто занимается этим.
И не организуйте никакие акции, если у вас один повар и он не способен обслужить сразу АЖ 4 столика!
А девушка официантка видя, что с нами дети, могла бы предупредить, что средний срок ожидания еды 1-1,5 часа!!!!!!!
Думаю такое заведение постигнет участь предшественникОВ.