С подругами в пятницу вечером решили зайти в Паб № 1.
Много о нем слышала, но ни разу не была , а тут случай подвернулся… Мы заняли столик, официант подошел буквально через пару минут.
Что касается меню, то в пабе достаточно большая пивная карта.
При этом мне показалось не совсем уместным существование суши-меню в пабе.
Надоели заведения, которые смешивают все форматы подряд.
Если уж паб, то пусть бы он оставался пабом… Но на свой страх и риск, я не удержалась от соблазна и заказала мои любимые суши, хотя много раз зарекалась… Если особо не придираться, то суши, в общем то были обычными, но.. как то чуть –чуть недотягивали до уровня чтобы ими можно было действительно наслаждаться.
Подруги же заказали себе пасту пене и стейк- им понравился как вкус принесенных блюд, так и размер порций.
Пиво также всем понравилось , да и выбор достаточно большой- как и должно быть в Пабе.
Обслуживали нас достаточно быстро, к интерьеру также претензий нет.
Вывод: приходить в Паб стоит, но особо придирчивым к японской кухне заказывать суши лучше в специально отведенных для этого местах.