Был в заведении со своей девушкой в пятницу.
Очень неплохо.
Ресторану еще много есть над чем поработать, конечно, но тем не менее, место довольно милое, обслуживание приятное и еда довольно вкусна.
Заказывали салаты и горячее(стейк из лосося и блюдо под названием "сытая хавронья" из свинины).
Принесли быстро.
Крепкого алкоголя, кроме пива у них пока нет, видимо с лицензией проблемы, но медовуха оказалась очень даже приятной.
Хотелось бы, конечно, большего разнообразия в меню, но так как они недавно открылись, думаю, со временем все у них наладится.