Для встречи с друзьями было выбрано данное заведение в основном благодаря отзывам.
Ну во-первых, хочется отметить одно маленькое разочарование, которое меня охватило сразу же: интерьер.
Я действительно ожидала увидеть нечто большее.
Не буду нудно расписывать что и как не так.
Просто осталось чувство, что столь интересную задумку gangster bar-а не до конца смогли реализовать.
Черно-белые плакаты, кирпичные стены...
Во-вторых: Встреча гостей в ресторане- отсутствовала, мы стояли ждали...оглядывались, пару официантов делали свои дела...
Не дождавшись хоть какого-то внимания в наш адрес, подошли к ближайшей девушке-официанту, и попросили посадить нас за столик, заказанный ранее.
Провели.
Усадили.
Дальше было лучше.
Заказ принимали быстро, еду приносили тоже достаточно быстро, убирали пустые тарелки, бокалы вовремя.
Сама еда-названия соответствуют выбранному стилю заведения.
Хотя на деле, ничего особенного и не предлагают.
Персонал улыбчивый, приветливый.
Сырная тарелка оставляет желать лучшего-для любителей сыра ее ну просто ОЧЕНЬ мало:)
Салат цезарь-тарелка капусты, и три тонюсеньких (0,3см) ломтика курицы, сухарики, соус.
Из блюд больше ничего нареканий не вызвало.
В итоге, хочу сделать вывод: соотношение цена-качество выдержано.
Отличное место для большой компании.