Летом 2009 года были с женой в этом ресторане дважды.
К чему нет претензий, так это к меню, интерьеру и пиву.
Очень уютно (не забывайте - это пивной ресторан с присущей подобному заведению атмосферой).
Богатое меню, есть из чего выбрать.
Блюда на любой вкус.
Отличное темное пиво (светлое не пробовал, больше уважаю темное).
Где-то попался на глаза комментарий про нерасторопных и грубых официанток - это не так.
Оба раза были обслужены крайне вежливо, остались довольны.
Может, чуть дольше, чем хотелось бы, но во-первых, тут все зависит не только от официанток, но и от поваров, а во-вторых длительное ожидание было компенсировано вежливостью и внимательностью.
Вопрос только к поварам.
Оба раза заказывали практически одно и тоже, но если в первый раз всё было безумно вкусно, то во второй сложилось впечатление, что готовят студенты.
Видимо попалась другая смена.
Не могу сказать, что во второй раз было несъедобно.
Нормально.
Но не более.
Но контраст с первым разом на лицо.
Даже по внешнему виду блюд.
Может эту вторую смену обидел в тот день кто? :)
В мае с друзьями вновь едем в Питер и обязательно зайдем в "Гусыню".
Будем надеяться, попадётся "первая" смена.