Первое посещение Дачи было в рамках поиска ресторана для проведения свадебного банкета.
Прямо с порога радушное отношение.
Очень вежливый и приятный мужчина из гардероба.
Улыбка, настроение улучшается!.
Вызвал нам администратора, наиприятнейшая девушка, все рассказала, показала, никаких вопросов не возникло ,даже заглянули краем глаза в малый зал (в это время там начинался банкет).
Оставили координаты, в этот же вечер было получено на почту меню.
Девушки официантки все здороваются и улыбаются, интерьер потрясающий.
Решили вернуться пообедать.
Опять радушная встреча в гардеробе.
Приятный комплимент в холодную погоду, пока ждали заказ попили горячего чая, потрясающе!
Девушка официантка (в чеке было написано Луиза) вежливая, обслуживание ненавязчивое, качественное.
Кухня очень хорошая!
Мясо из своей коптильни потрясающее, вкуснятина!
Порции большие.
Остались очень довольны!
Сомнений по поводу выбора ресторана на свадьбу не возникло, надеюсь, что в самый важный день нашей жизни мы тоже останемся довольны, на этой неделе идем заказывать :).
Всем советую сходить в это замечательное место!