Прочитала последние отзывы, и была весьма удивлена.
Дело в том, что являюсь постоянным посетителем Токио уже несколько лет, и считаю. что в нашем районе это одно из лучших мест, куда можно пойти.
Пока у меня к ним не было особых претензий.
Очень вкусная еда (и главное-свежая рыба!), причем совсем недорого, есть возможность разнообразить японское меню европейской кухней.
Абсолютно адекватный персонал, приятный интерьер.
Единственный минус- иногда приходится долго ждать заказ, и можно не найти свободный столик, но мы последнее время всегда заказываем стол по телефону, и накладок не было. хочется сказать спасибо ресторану.
Токио, мы с вами! p.s. там всегда многолюдно, мне кажется, это показатель того, что ресторан пользуется неплох. столько людей не могут ошибаться