очень люблю это место,бываю там каждую неделю и думаю буду посещать так же часто, т.к. для меня оно идеально во всех отношениях.
Атмосфера спокойная и комфортная, интерьер именно такой какой нужно, особо не привлекает внимание, но в целом приятен и ненавящив, очень расслабляет, и музыка этому способствует.
официанты очень милые, может потому что уже все знакомые лица, не знаю, так что тут возможно необъективная оценка) но такое впечатление было и в первое посещение.
Кухня...это нечто.
Всё,что я пробовала в этом месте-великолепно!
Абсолютно всё!
паста - особенно, просто чудо, думаю, нужно попробовать каждому.
Из десертов стоит попробовать теплый шоколадный торт с ванильным мороженым - очень очень...
Кто еще не был в этом месте думаю стоит посетить, и ради панорамного вида, и ради вкусной кухни, и просто чтоб окунуться в расслабляющую обстановку 7-ого неба..