Вчера с друзьями, решили все таки посетить, столь расхваленное заведение, но уже со входа, я начала разочаровываться.
Как только зашли, нас никто не обязался встретить, на первом этаже, было чье-то день рождение, судя по всему, детское(хотя я не думаю, что Манилов, то заведение, где стоит устраивать детские праздники).
Далее мы поднялись на второй этаж, опять же нас никто не встретил, и вообще зал ресторана был пуст, только какая то компания, которая нам разрешила пройти(кто это был, без понятия, или администрация, которая уже начала праздновать 8 марта, то ли очень наглые гости).
Через минут 10 подошел официант, принял заказ, заказали коктейли, пасту и греческий салат с курицей.
Заказ ждали долго, если учесть, что паста, салат максимум готовятся полчаса, мы ждали час.
Когда я спросила у официанта, столько еще ожидать наш заказ, на что прозвучал ответ: "ну, не знаю может минут через 10, у нас банкет внизу и повара не успевают.......", на что я сказала, что Вас это не оправдывает, или надо было предупредить.
По поводу еды, паста была ну ничего, средненько, чуток пересоленная, цезарь был не очень, заветренные и холодные кусочки куриного филе меня не особо вдохновили.
Затем мы попросили счет, его так же долго не могли принести, как и заказ.
В общем не в восторге.