Были сегодня с молодым человеком впервые.
Могу сказать одно - нашли место, куда действительно стоит зайти каждому и приятно провести время в тихой, уютной обстановке.
Правда, очень мило, романтично свечи в воде на каждом столике, удобные кресла, приглушенный свет, музыка, аромат даже..все как надо.
Японская кухня - на 5+..от запченных роллов сложно было оторваться)
Европейская кухня не отстает..)все по высшему разрду. за достаточно низкие цены очень вкусно.и сервис..приятные девушки, очень быстро принесли заказ, все здорово.
коктели и алкоголь видно что не разбавленные и тоже на 5+. в общем вывод один - еще и еще туда будм приходить и не раз! советую.