Хорошее место, где можно посидеть большой компанией и отлично отдохнуть.
Пару дней назад заходили туда с друзьями.
Мы заняли столик, и через 5 минут официант принял у нас заказ.
Меню очень большое, так что есть чем себя побаловать.
Большой выбор десертов!
Я взяла себе тирамису, просто обалденный!
Такой я пробовала только в Италии, на удивление торт оказался нежный и воздушный, просто пальчики оближешь!
А вот вторые блюда ждали мы минут 30 - это, конечно, не есть хорошо, но оно того стоило!
Друг заказал стейк рибай, по его словам, он был просто изумительный, а вот подруга заказала себе свиную рульку, она была суховата.
Стоит отметить, что цены у них приемлемые, не сказать что очень дорого.
Обслуживание, конечно, оставляет желать лучшего, хотелось бы, чтобы официанты работали быстрей, но так как народу было много, мы старались входит в их положение.
В общей сложности хороший паб, пропитанный футбольной тематикой.
На мой взгляд, отличное место для посиделок шумной компанией.