Ну вот посетила Чаплин-холл, поделюсь впечатлениями.
Заведение хорошее, сказать, что это ресторан было бы не совсем корректно, это даже скорее концертный зал с возможностью заказать еду и напитки.
Зал очень просторный и атмосферный, свободного места предостаточно.
Удобные столики на небольшую компанию друзей-знакомых.
Меню достаточно разнообразное, есть отдельное меню японской кухни, ну это на любителя.
Я, например, больше предпочитаю традиционную кухню.
Есть смешанные блюда, вот например, так любимая русским человеком сельдь под шубой…с крабом.
Ее не пробовала, просто название зацепило.
Попробовала палтуса запеченного – хорош, да и красиво смотрится на тарелке.
Правда, эта самая тарелка уж как-то намного больше самого палтуса.
Видимо так принято)
Салат грибной тоже хорош, порция достойная.
Кофе-десерт – тоже без претензий, все вкусно.
Итого приятный вечер, в хорошей компании в хорошем месте.
Мне понравилось!