Мы пришли с мужем в "Небо" приблизительно в 19:00 9 февраля.
На входе нас встретил неприятный молодой человек-администратор.
Честно говоря была немного удивлена...
Не первый раз приходим в этот ресторан и все время такие красивые девушки встречают, а тут.(!)
Ну да ладно идем дальше.
В это время суток в ресторане не было много народа.
И перед нами был огромный выбор мест.
Нам предложили присесть на мягких и удобных диванчиках.
Конечно не у окна, но вид все же как всегда был прекрасен.
Буквально через 5 минут к нам подошел любезный официант и принял наш заказ.
Приблизительно через 15 минут мы уже наслаждались теплым мексиканским салатом и карпаччо из утиной грудки.
Холодные закуска и салат были великолепны!
Горячее тоже очень порадовало.
Официант был всегда внимателен и любезен.
Появлялся всегда в тот момент, в который нужно.
Не надоедал, ну и не оставлял нас совсем одних.
В общем все было прекрасно!
Нам очень понравилось..
Будем приходить еще и еще много раз.=)