Подруга очень рекомендовала это место.
А так как оно удачно расположено - в одном из любимых районов города - добралась я до него быстро.
В первый раз мне очень понравилось: народу было не очень много, официантка внимательная, заказ принесла быстро.
Меню меня поразило: большой выбор интересных десертов, огромный выбор алкогольных коктейлей...правда, цены далеко не низкие, особенно на горячее и салаты.
Чуть выше средних это называется, наверное.
А вот в последующие разы я была разочарована: свободных мест почти не бывает, официанты ничего не успевают, десертов в наличии практически не бывает...
Но, как бы там ни было, атмосфера этого места мне нравится.
И меню всё-таки поражает.
Кстати, в последний раз ела пасту 4 сыра и была приятно удивлена вкусом и размером порции)