Мы были в этом ресторане 2 раза.
Обслуживанием очень довольны, скатерти меняют после каждого посетителя, все очень чисто.
Официанты очень подготовленные, могут рассказать, что из чего готовиться, как подаётся.
Порции достаточно большие.
Всё вкусно!
Единственный минус - в праздники и выходные у них очень много посетителей, хотя это говорит о том, что ресторан хороший...
И поэтому готовят очень долго!
Закуски и салаты приносят быстро, а горячее нужно ждать.
За ожидание нам принесли комплимент - мороженое для ребенка.
Кстати, мороженое они готовят сами!
Очень вкусно!