Посетили 15 октября.
Отмечали свадьбу на двоих.
Остались в полнейшем восторге.
Действительно, Ресторан, причем хороший.
Особенно удивительно для спального района.
Интерьер впечатляющий, очень добротно, красиво, стильно.
Столики, что особенно понравилось, расставлены удаленно друг от друга, посетители не мешают друг другу, их не видно и не слышно, создается эдакий уединенный комфорт.
Обслуживание великолепное!
Официантов было двое, наш столик обслуживал молодой человек по имени (
Артем, Марат?) простите, за давностью времен забыла имя:)
Но обслуживал по высшему классу: предупредителен, корректен, ненавязчив.
Кухня на высоте: салаты необычны, вкусны, порции весьма приличные по размеру.
Горячее - обалденное.
Медальоны из телятины потрясающи, мясо тает во рту, соус очень вкусный.
Утка в апельсиновом соусе тоже удалась на славу.
Десерт, бизе со сливками и фруктами, тоже оказалось неплохим, хотя и в самом конце трапезы - устали есть:)
Итог таков: 2 бокала коньяка по 50 гр. 3 бокала красного сухого вина 100 гр.
виски 2 салата 2 горячих блюда 1 десерт 2 эспрессо Результат вместе с чаевыми: 5000= Впечатления отличные!
Спасибо.
Всем рекомендуем.