Хочу оставить свой отзыв об этом замечательном кафе.
Отмечали мамин юбилей, все было просто замечательно!
Недовольных не осталось, всем очень понравилась кухня!
Большие порции, интересные салаты и горячее, все было очень сытно и вкусно за сравнительно небольшую цену!
Очень приятное ненавязчивое обслуживание!
Отдельное спасибо администратору Сергею!
Остались только хорошие воспоминания!
И какой восхитительный был торт!
Всем рекомендую посетить это замечательное кафе!
Отлично подходит для проведения небольших банкетов!
Уютно и по-домашнему!