Вообще частенько туда заходим поужинать после работы с мужем.
Очень нравится спокойная атмосфера, тихая фоновая музыка не мешает беседе, всегда есть свободный столик.
Не очень понимаю людей, которые сетуют на это.
Мне гораздо спокойнее и уютнее есть в заведении, где не толпится народ, нет шума и беготни.
Кухня тоже очень нравится, если брать японскую кухню в Петербурге.
Очень приемлемо, по более чем приемлемым ценам.
Рыба опасения не вызывает.
Конечно, хотелось бы чуть больше ассортимента роллов, но те, что есть, очень нравятся.
Супы просто супер всегда!!
И очень хороши свежевыжатые соки.
Сейчас появилось небольшое европейское меню.
Тоже не плохое.
Драники с беконом очень вкусные и порция прямо настоящая "мужская".
С обслуживанием нам везет.
Как-то раз попали на неопытную официантку, которой остались недовольны, но больше ее не видели.
Обычно все делают быстро, не оставляют без внимания, предупреждают, если что-то из меню придется ждать.
В первый раз нам пришлось ждать полчаса, за что получили скидочную карту.
Скидки предоставляют всегда, даже если карты нет с собой (находят по фамилии).
В общем обслуживанием довольны, ненавязчиво, но внимательно.
Это единственное место в Петербурге, где я спокойно ем суши и роллы, не смотря на беременность.
В остальных местах опасаюсь))))