Нет, на аватаре не фото бармена)) итак, попросили поподробнее..
Постараюсь) с улицы его почти не видно, и вывеска не очень располагает зайти внутрь... так бы не зашла, честно.
Но друзья позвали. и я не пожалела! внутри очень здорово!мест мало, даже не знаю, плюс это или минус.буквально 5-6 столиков, ну и барная стойка) очень уютно) самый классный- столик в конце зала, в уголке, с диваном и подушками)
интерьер мне понравился. в светлых тонах, висят картины, занавесочки из то ли бисера, то ли ещё чего)
Меню.
барная карта хорошая. есть из чего выбрать. правда цены на кальян мне завышенными показались..
Выбор еды небольшой. заказывала тарелку фруктов и салат ( честно, не помню название). всё как на картинке-красииво)). но опять же, вот и минус маленького помещения.
еду ждать минут 15, не меньше. и так как бармен один-то и напитки тоже приносят по мере приготовления каждому.. а вот и плюс бара)
Сервис! точнее отношение бармена к посетителям. каждого встретит, проводит) здорово) вообщем!
место отличное! посидеть с друзьями вечером самое то! да и просто придти,хоть одной/одному, тоже нормально! садишься за барную стойку и ведёшь душевные разговоры с приветливым барменом)