Да, это что-то, даже не могу сказать как, но постараюсь.
Захожу в ресторан, сказка! сказка! сказка!
Встретили с улыбкой.
Очень приятно.
Показали свободный столик на двоих, а я был.
Да все нормально, я люблю один ходить.
Милая девушка принесла меню.
Меню хорошее, скромное.
Сижу, думаю, что выбрать на такой голодный желудок.
Да вот оно, что я хотел: салат из говяжей вырезки (290р), суп мясной (210р), каре баранины (680р).
При заказе еще хотел взять сок, девушка посоветовала натуральный морс, я согласился.
М-м-м, какой великолепный салат!
Такой я еще не пробовал.
А суп даже лучше.
Очень необычный.
Каре баранины буду, еще раз буду.
Пока не лопну, наверно хватит одной порции.
Да, спасибо повару большое.
Так держать!
Было вкусно!
Интерьер красивый, все со вкусом.
Цвет, гамма, стулья — все красиво и удобно.
Как в королевстве.
Сюда лучше прийти с любимым человеком поужинать.
Сервис хороший.
Есть кое-какие минусы, но думаю они самоустранятся.
На 8, но я поставлю 9.
Потому что видно — люди стремятся к лучшему.
Обязательно приеду еще раз.