Рядом с Домом Книги, с окнами на набережную расположился небольшой ресторанчик с вкусным названием "Аппетит".
Несколько залов удобно расположены, правда зал для некурящих расположен прямо при входе.
Наиболее уютные диванчики в зоне для курящих.
На больших экранах транслируется Fashion. приятный, спокойный интерьер для дружеских встреч.
До этих выходных мне он нравился... "Все смешалось в доме..."(с)
Обслуживание- плохо.
Встретили, усадили, дали меню- нормально.
Видимо девушка работала если не первый день,то второй точно.
Может научится- лучше будет, учиться всегда полезно.
Но то, что пасту мне несли 1,5 часа-это варварство.
Я практически умерла от голода.
Хорошо супчик успела съесть.
Относительно кухни: повар поменялся? так я и не поняла...
Мой заказ: мисо ;хотела суп с норвежским лососем, но, оказалось, что в ресторане нет лосося, о чем официантка сказала нам минут через двадцать(еще один камень в ее огород); паста с грибами, сливками и томатной пастой(в основном мне пришолсь есть именно томатную пасту).
Расстроил меня ранее любимый "Аппетит"=((