Добрый день.
Отмечали в этом ресторане 7 марта,был банкет на 20 человек.
Так как открылись они недавно,отзывов нет никаких,было немного страшно идти в новое место,но так как живем рядом,решили рискнуть,и не пожалели!!!!
Заранее все оплатили,нам помогли меню составить индивидуально под наши запросы и бюджет.
К нашему приходу все уже было готово,столы накрыты,еда вынесена.
Кухня просто обалденная,порции большие,все остались очень довольны!!
Приятно удивила программа-живая музыка(девушка очень красиво пела),и грузинские танцевальный коллектив,потрясающе!!!
Зал очень большой, светлый,кроме нас там было еще 2 банкета,но за счет большого пространства никто никому не мешал.
Огромный плюс,что алкоголь можно с собой приносить,пробкового сбора нет.
В общем все остались очень очень довольны,спасибо Вам большое за чудесный праздник,обязательно придем к Вам еще!!!!!!