Случайно зашли в это заведение с друзьями.
Сделали заказ.
Мы сидели на улице, на втором этаже в это время проходил банкет.
Попросили плед.
Прошло 15 минут - ни пледа, ни официанта.
Сходили сами, забрали пледы.
Чай принесли спустя минут 10 после заказа.
Потом, спустя минут 20 принесли 1 салат.
Прошло еще минут 20 принесли 1 горячее (заказ был сделан на 6-х человек).
И вот так весь вечер (кто из друзей ел, а кто-то просто ждал) - в общем, свое блюдо я получила спустя 1 час 40 минут после заказа (овощи, приготовленные на углях, можно было бы приготовить побыстрее) и после 3 походов моего мужа к официанту.
Порции, заявленные в меню явно, не соответствуют действительному размеру - такой порцией и ребенка не накормишь!
Не советую никому!