Отмечали свадьбу друга.
Приехали вечером, шел дождь и это единственный недостаток вечера)
Что сразу же приятно удивило, официантки!!!-все как на подбор улыбаются совершенно искренне и доброжелательно, а не с целью получить чаевые (к тому же какие чаевые-это же банкет), встречают, провожают, а в течение всего праздника ненавязчиво "как невидимки" меняли блюда, в то же время когда надо было-они тут же появлялись)
Вобщем отдельное спасибо, давно не встречала такого обслуживания!
Меню посмотреть не могли, поэтому названий не знаю, цен тоже.
Очень понравился салат с креветками и листьями, рулетики из баклажанов (начинка включала в себя грецкие орехи, остальное не поняла))), холодный рыбный рулет и, корюшка, фаршированная рисом и овощами-поистине красивое и вкусное блюдо.
Свинина почему-то была непрожарена.
Отдельно хочется отметить интерьер-особенно снаружи - качели, беседки, "веселые" фигурки...вобщем фотографии получились красочные)
Уже порекомендовала это заведение всем друзьям.
Не только молодым там понравилось, но и людям постарше.
Отмечу, что его выбирали родители нашего жениха, сдается мне, что отзыв Натальи А. - отзыв мамы нашего друга, так что не относитесь так скептично, люди долго выбирали это заведение и написали откровенный отзыв, пусть и немногословный, зато честно и без пафоса)))