Впечатление заведение оставило не самые лучшие!!
А жаль.....новое место в центре города!!
Во-первых гостей никто не встречает и не провожает к столу,не говоря уже о том,что зал для курящих или не курящих предложен вообще не был!!
Подруга заказала бизнес-ланч,а меню я так и не увидела,так как его просто не принесли!!!
Заказ был принят ужасно,вслед уходящему официанту мы договаривали свой заказ!!!
Я заказала чай,но даже его принесли без жасмина!!)))
Хлеб не был предложен,в принципе вообще ничего предложено не было!!!
С таким обслуживанием у заведения вряд ли появятся постоянные гости!!
Дальше..хуже...счёт нам вынесли,когда мы еще кушали,и даже не просили его,видно в этом заведении не любят ,когда гости задерживаются,сложилось впечатление,что нам определённо пора!!!=)))
Интерьер милый,есть диванчики,правда не очень мягкие!!