Предыдущие отзывы в той или иной мере полно описывают данное заведение, но отдельно хотелось бы отметить: 1.
Именно нам, в прошлую пятницу, откровенно не повезло: работали 4 девушки , две из них явно "плавали" - вино принесли через почти час ожидания, после нескольких любезных напоминаний, не охлажденное и совсем другое,нежели было заказано ("не нашли") - еду ждали очень долго, блюда, несмотря ни на что, оказались вкусными, хотя порции могли б быть и больше (особенно гарнир) 2.
Ходили по купонам, в итоге на двух человек с 2 бутылками столового вина - всего 3000 рублей. 3.
Хозяйка, действительно, замечательно поёт