Отмечали день рождения, компанией из 8 человек.
В общем и целом понравилось.
По меню: Ценник выше среднего Небольшой выбор салатов Из блюд компаний перепробовали: соленья, кармашки с грибами и рыбой, жареный камамбер, шашлык из свинины, свинину с моцареллой и грибами, угря.
Все понравилось- порции большие.
По обслуживанию: Несколько медлительные официантки.
Блюда несли долго и неравномерно (половина народу сидела уже с пустыми тарелками, а вторая еще даже не получила закусок).
Особенно долго получилось с булочками( а они оказались очень вкусными).
Рассчитываться пришлось на стойке, официантка так и не принесла счет.
В принципе праздник удался и недочеты не испортили общего впечатления.