Недавно с подругой ужинали у Вас.
Давно смотрели проезжая мимо на машине и, наконец, решились.
Встретили нас усталые но приветливые девушки и тут же проводили до столика.
Виды из окна - выше всяких похвал.
Интерьер не запомнился.
Вот вообще.
Помню только что столовые приборы, бокалы и специи находятся вдоль стены на невысокой ступеньке.
И что мимо бегают дети.
И к этим приборам тянутся как к любимым игрушкам.
Ничего страшного, даже забавно, но свои приборы, на всякий случай, протерла салфеткой.
Меню показалось немного скучным, но мы быстро определились с выбором.
Подруга ела томатный суп и стейк из мраморной говядины со свежими томатами, а я такой же стейк с овощами гриль.
Что могу сказать...
Мясо было прожарено чуть сильнее,чем заказывала, но,тем не менее, вкусным и нежным.
На десерт попробовали шоколадные кексы с горячим шоколадом внутри и мороженым.
Вот что было действительно невероятно вкусно.
Их рекомендую попробовать всем!
Обслуживание не впечатлило.
Вот честно.
Пепельницу меняли крайне редко, грязную посуду не замечали минут по 10, и это притом,что пробегали мимо стола не раз и не два.
Но во время непосредственного общения официант был милым и дружелюбным, что сгладило отрицательное впечатление.
В общем все было очень мило.
Понравилось ли мне?
Скорее да,чем нет.
Вернусь ли я туда?
Скорее нет,чем да.