Сегодня с мужем побывали в этом ресторанчике.
Слышали много лестного - вот и решили сами убедиться .
Впечатления остались очень дажи хорошие.
Встретили нас радушно,показали залы,в итоге мы выбрали столик на веранде.
Народу было немного, обстановка очень уютная и располагающая к долгим посиделкам.
Интерьер достаточно простой,но в грузинском стиле,играет приятная музыка.
В общем уходить быстро не хочется...
Очень повезло с официантом,который очень любезно и оперативно нас обслуживал.
Видя некоторые наши затруднения,очень подробно нам рассказал о блюдах,дал свои рекомендации относительно выбора блюд.
Заказ был выполнен очень быстро,ждали не больше 15 минут.
Что можно сказать о кухне...горячее очень порадовало,особенно вкусно приготовлено мясо-нежное сочное,вкучно приготовлены овощи.
Шашлыка из лосося в порции было явно маловато,и практически отсутствовали овощи.
Особо не наешься.
Салат оказался приправлен слишком острым соусом.
Вино оказалось очень дорогим,поэтому пришлось обойтись пивом и довольно вкусным домашним морсом.
Выбор блюд достаточно широкий,поэтому думаю,что следующий раз мы попробуем что-нибудь еще.