Вчера ходили на свадьбу к подруге, отмечали в ресторане "Долина".
Вечер вообще был супер!!
Очень красиво и оформлены столы были.
И кухня вкусная, а интерьер...
Очень уютно и красиво, и не обычно.
Атмосфера была отличная, здорово повеселились!!
И обслуживание официантов понравилось, т. к. они не навязчивы и не заметны, но не смотря на это бокалы всегда были полны, посуда убрана вовремя.
Молодцы ребята. :)
В общем, мне там очень понравилось, с удовольствием еще туда схожу провести вечер.
Заведение отличное!!
Даже не поленилась зайти на сайт и оставить свой отзыв. ))