Я была здесь с подругой пока один раз.
Пришли вечером, чтобы послушать живую музыку, отдохнуть и пообщаться.
Заказали столик заранее.
Остались всем довольны.
На первом этаже кафешка, а на втором этаже 3 зала.
На счет еды не могу сказать точно…За один раз оценить всё невозможно, но то, что заказали, соответствовало своим вкусовым качествам и моему вкусу(заказали роллы Филадельфия, греческий салат и пиво).
Меню разнообразное, цены адекватные.
Понравился интерьер.
Столики есть на любой вкус и с диванами и у окна и напротив сцены.
Очень хорошая музыка, в тот вечер выступали Egeiro Project (отдельное им спасибо).
P.
S.
Уютное место для вечернего отдыха.
Обязательно придём ещё. />