Недавно от знакомых узнала про ресторан "Мамалыга".
В воскресенье вечером находясь рядом решила посетить .
Заходим в ресторан, где нас встречает доброжелательная, красивая девушка.
Она провожает к столу, указывает где можно оставить верхнюю одежду(
Гардероба в заведении нет, зато есть напольные вешалки) .через несколько минут к нам подошел официант с меню .
Интерьер мне очень понравился!
Весьма необычное и интересное дизайнерское решение.
Все детали продуманы до мелочей и вместе создают замечательную атмосферу тепла и комфорта.
Меню хорошо смотреться и легко читается, а также присутствует специальное предложение.
Приятно удивили цены.
С сервисом полный порядок.
Официанты Меню знают, работают слажено, внимательны к гостям.
Улыбаются, что всегда приятно. одним словом обслуживание 10баллов придраться не к чему не смотря на большое количество гостей .
Готовят долго, но не критично.(может быть из за того что в заведении было очень много гостей)
Готовят очень вкусно , особенно шашлыки и наполеон .(спасибо большое поварам )
А еще отличный кавказский базар.
Перед уходом не удержалась, купила фрукты (очень вкусные).
Благодаря вкусной еде и приятной атмосфере мы остались очень довольны и прекрасно провели вечер!
Спасибо огромное за чудесный ресторан.
Теперь буду частенько посещать ваше заведение!!!!