Место для вечернего отдыха.
Помещение достаточно большое, есть некурящая зона и детская комната (причем она находится за стеклом рядом с некурящей зоной, очень удобно наблюдать за детьми).
Около окна есть столики на двоих с забаными плетеными гамаками вместо стульев.
Есть небольшой танцпол рядом с фотаном (играют там неплохой хаус, кстати), очень много плазменных панелей, расшитые диванчики, видно, что люди постарались с интерьером.
Отделка везде использована недорогая, но само пространство выглядит уютно и празднично.
Гардероб тоже присутствует.
Кухня особого впечатления не вызвала, порции маловаты, но для бара сойдет, хотя цены показались несколько завышенными.
Расстроило отсутствие мидий и несколько пересушенные сухарики, которые готовили довольно долго.
Подруга заказывала суши, сказала вкусные.
Небольшой выбор пива (но пиво отличное), вообще показалась, что выбор алкоголя для бара невелик.
Коктейли очень красивые, причем фото есть в меню, сразу видишь, что заказываешь, очень удобно.
Сервис порадовал, так как при довольно заполненном зале, официант ждать не заставлял, переодически появлялся забарть посуду и поинтересоваться, не нужно ли чего.
В целом понравилась, поставила галочку.