Итак, начну с конца.
ПОНРАВИЛОСЬ ВСЁ!!!
Наверное, я консерватор, т.к. люблю заведения именно такого плана: хороший интерьер, негромкая музыка, спокойная атмосфера, вежливый и учтивый персонал.
Решил отметить свой день рождения недалеко от дома.
Долго выбирал местечко....
Чтоб пешком дойти, ребёнка пристроить в детскую комнату, ну и по отзывам чтоб было более-менее.
Выбор пал именно на этот ресторанчик.
Зал был пуст наполовину, девушка сама предложила местечко в углу для нас (я, супруга и сын 6 лет).
Блюда, которые заказали, понравились все без исключения.
Супруге понравилось приготовленные овощи, салаты "Цезарь" тоже на славу, лосось -без вопросов и т.д.
Официантка следила за столом и вовремя меняла пепельницу и добавляла вина, т.е.
сервис как он должен быть - в классическом стиле.
Вот посидел, подумал....
Ну не знаю какие минусы найти!
Всё здорово.
Были здесь первый раз и, точно, не последний!