Отмечали в банкетном зале свадьбу сына в июле 2013.
Зал замечательный.
Но...
Мы выбрали среднее в ценовой категории меню.
Когда пришли, меня удивило небольшое кол-во закусок.
Мне казалось, что должно быть больше.
Сырная тарелка поразила засохшим сыром.
Фрукты были на последнем издыхании.
Когда попробовала салаты- пришла в ужас.
По качеству тянут на забегаловку, а не на банкетный зал.
До заказа банкета я кое-что заказала в кафе на первом этаже.
Еда понравилась.
Но, такое впечатление, что на банкет готовит кто-то другой.
Горячее тоже не понравилось.
Торт у нас был свой.
Свадьба, конечно, прошла весело, но качество еды ее не украсило.
Когда молодые уехали, гости разошлись, я попросила упаковать нам оставшееся.
Администратор при оформлении сказал, что все будет упаковано и собрано, включая алкоголь и соки.
К моему удивлению, официанты мне сказали, что я могу сама все собрать со столов, они за отдельную плату дадут мне контейнеры.
После ТРИДЦАТИ минут пререканий, мне удалось заставить их кое-что сложить.
Оставшийся алкоголь, воду и соки собирали сами.
В этом году женится второй сын.
Когда он сказал, что этот зал уже занят на нужную дату- я обрадовалась.