сначала не хотела заходить-слишком уж все ярко и броско!
При входе вы попадаете в маленький зал-кафе..
Я сначала подумала, что это и есть такое кафе, но поднявшись на второй этаж была шокирована количеством людей!!
Просто нереально много людей!!
Официантку пришлось долго ждать-при условии того, что позвали ее сами, да и не один раз!!
Заказали цыпленок табака, греческий салат и пиво!
У меня есть принцип-в любом новом для меня месте первым делом я заказываю греческий салат:понравился-можно иметь это место в виду, либо же наоборот..
Пиво принесли быстро..когда пила-заметила, что стакан внизу грязный,как от кефира.подумала:"ну вот, началось!!" но потом пригледелась и поняла, что это такой стаканчик с индикатором..как бы это сказать..градуса, что ниже 0)))))
Салат принесли быстро-очень понравился!!
Думала, что будет хуже..
Овощи свежие цыпленка долго ждали..наверно с полчаса.
Но это того стоило..хорошо приготовлен, приправа в меру.
Чеснок как надо.
Соус прилагается, но мне он не понравился..может конечно из-за хлеба так как я его макала в соус..
Вообще впечатления остались приятные официантка которая нас обслуживала очень приятная и простая девушка, чего конечно нельзя сказать об администраторах..но да Бог с ними!!
Свое ДР решила там отмечать