Первые месяцы после открытия просто не могли нарадоваться такому классному местечку.
И с друзьями весело посидеть и вдвоем с молодым человеком.
Обслуживание было отличное и качество блюд на высоте.
Бывали там раза 3 в неделю.
Теперь как то все испортилось.
Народу стало ужасно много всегда.
Сервис упал резко.
Последний раз нам даже не вытерли столик после прежних посетителей.
Очень часто не бывает того что есть в меню (хотя раньше такого не было) да и качество еды испортилось на мой взгляд.
А вот цены остались на прежнем уровне.
Вобщем больше не радует это место.