Честно говоря, не раз проезжая в последнее время по Гороховой обращала внимание на новый ресторан, судя по названию грузинской кухни.
Всякий раз собиралась зайти, но как-то не удавалось....
И вот наконец, специально запланировала на выходные визит в Саперави.
Интерьер: еще с улицы ресторан притягивает уютной атмосферой и приглушенным светом.
Попав внутрь впечатление становятся еще лучше.
Кирпичные стены, добротная мебель, современный интерьер...
Все как я люблю.
На мой вкус десятка.
Сервис: встретили приветливо, повесили одежду в шкаф, проводили за стол.
Все хорошо....
Обслуживали быстро и качественно, рекомендуя то или иное блюдо.
Спрашивали, понравилось ли.
Вообщем приятно и ненавязчиво.
Персонал старается, надеюсь так будет продолжаться и дальше.
Кухня: хачапури по-аджарски - много сыра, мягкое тесто... отлично.
Салат с лососем - большая порция, необычная заправка, вцелом понравилось.
Салат от шеф-повара с курицей - ничего лишнего, необычного, но вкусно.
Тирамису - выше всяких похвал.
Очень нежный крем, хорошая пропитка.
В соотношении цены и качества - очень даже.
Хорошо, что открываются не смотря ни на что, рестораны с качественной кухней и хорошим обслуживанием.
Вернусь ли? - да, безусловно, ведь столько еще в меню осталось не опробованным)