Меня не обманули мои друзья!
Как было сказано: "Самые вкусные суши в городе!", так и получилось.
Место и интерьер: Ресторан расположен в спальном районе, сам бы я в него не поехал, но тут было по пути.
Интерьер аккуратный, спокойный, комфортный.
Кухня: прекрасные суши, свежая рыба, правильно сваренный рис, как запеченные, таки и классичесикие суши и роллы чудо как хороши.
Все порции внушительного размера:)
Ну очень вкусно.
А еще дают вкусные вареники с вишней, что тоже не плохо.
Сервис: быстро, по делу, без ошибок.
Цены средние, суши от 55 рублей, роллы до 600, напитки не дорогие.
Общее впечатление приятное.
Если окажетесь в районе Ленинского проспекта, идеальное место для любителей японской кухни.
Рекомендую ресторан, как ресторан для обеда, ужина.
Публика разная, и семейные пары и парни, которые зашли пообедать "на районе", девушки-подружки и мамы с детьми.
Для романтических свиданий не уверен.
А вот зайти и перекусить просто, без повода-да. мне понравилось. -1 балл за кофе, он не вкусный.
Общее впечатление приятное.
Спасибо за вкусный обед!