Случайный отзыв.
Случайный, потому что были единственный раз.
Зашли не большой компанией 5 февраля, вечером.
Встречают, провожают всем составом.
Улыбаются, предлагают попробовать все, что есть в меню.
Ты уже съел один десерт, ну и что, возьми еще один.
Доброжелательны до предела.
Рассказывают по составу блюд, советуют, одним словом : приятны в общении.
Приносят,уносят, сервируют, не придерешься, и это почти при полной заполненности зала.
Из небольших недостатков стоит отметить , долго ждали блюда, но обслуживающая нас официантка, сгладила все углы.
Как итог вечер удался, спасибо Поленте.