из всех посещенных мной ресторанов китайской кухни Тан Жен на гороховой - самой любимый.
Это место, чтобы хорошо, вкусно и просто поесть.
Тут вам не будет дорогого, роскошного интерьера и изысканного меню.
Зато вы получите отличную кухню и быстрое, качественное обслуживание.
Из года в год ресторан не становится хуже, что не может не радовать.
Несмотря на бешеную популярность, владельцы держат марку и не позволяют себе экономить на качестве еды.
Более того, даже когда зал полный ( а это бывает в 99,9% случаев), вы не будете ждать меню или официанта дольше 2-х минут.
Простой пример: 14 февраля, в полный аншлаг, от момента, когда мы сели за стол до момента, когда нам вынесли первое блюдо, прошло минут 15.
И было вкусно.
Даже не так.
ВКУСНО.
Единственный минус - нужно обязательно бронировать столик.