Первый раз посетили с друзьями этот уютный ресторанчик месяца два назад.
Впечатляет все!
Вкусное пиво(особенно ячменное :) и суджук к нему в виде закуски :), атмосфера, приветливый персонал!
Миниатюрная девушка(по-моему, администратор ресторана)высокий профессионал своего дела: ненавязчивое обслуживание, дружелюбный подход к посетителям, внимательное отношение к клиентам.
Такое приятное впечатление от уровня европейского сервиса редко получаешь в городе на Неве.
Хотя подобных заведений и полно в городе, а посещать не один раз хочется только достойные места...
Спасибо Вам большое!!!