Я читала негативные отзывы об этом ресторане, но уж очень мне понравился интерьер, поэтому сочла их преувеличенными.
Я Вам скажу, теперь уже на собственном опыте, обслуживание как таковое там просто отсутствует.
Заказ долго не принимали, в огромном зале было занято три столика (!)
Далее, ждем напитки.
Один сок принесли, а вот апельсинового сока не оказалось (!), официант уточнила на какой заменить и ушла.
Ждем минут 10-15 напиток не несут.
Только после того, как мы подошли к бару, и напомнили о себе сок принесли.
Позже принесли еду.
На столе нет ни салфеток, ни специй, их просто не принесли..
Опять делали знаки.
Еда не понравилась.
Несоответствие цены и качества.
Все симпатично, но не очень вкусно.
Понравился только кофе.
Пирожных указанных в меню не было.
Ушли разочарованными, потеряли часа 1.5-2, но удовольствия не получили.