Нам понравилось абсолютно все!!!
Очень хороший ресторан.
Прекрасное банкетное меню, хорошая кухня и очень демократичные цены.
Вкусный шашлык, хороший ассортимент блюд.
Отмечали с друзьями и семьей Новый год.
Было очень весело!
Атмосфера позитивная домашняя, потому что уютная обстановка и приветливый персонал.
Интересная развлекательная программа и живая музыка на высшем уровне.
Спасибо Вам большое!!!
Отметили у вас новый год теперь будем заходить почаще.
Были 18ого января, думали будет скучно, но ошибались.
Все было как и в новый год на высшем уровне а музыканты не дали скучать.
Хороший кальян по приемлемым ценам.
Ставлю 5 из 5 и всем рекомендую для отдыха с друзьями и семьей.