Первый раз зашла случайно, хотелось кофе попить...
Сразу было очарована обслуживающим персоналом: встречают так, как будто ждали именно тебя и очень рады визиту.
Кофе вкусное, тортики отменные.
Потом несколько раз заходили с друзьями, посидеть, выпить пивка.
Выбор пива небольшой, но это нормально все-таки это больше кондитерская...
Хотя все нашли себе напиток по вкусу, есть и Тиммерманс и Невское.
Очень понравились закусочки: и жаренные крылышки, и особенно кальмары.
Их подают еще и с колечками лука.
Правда без соуса, в меню мы соуса тоже не обнаружили, но приветливая девушка-официантка на наш вопрос о соусе, предложила 2 вида и сразу же принесла.
Интерьер неплохой, жалко только, что диванчики и плазменная панель только в зале для некурящих.
Обслуживание на 10, все вовремя, мило и с улыбкой.
Отлично, что появилось такое приятное местечко в нашем районе.