Ресторан для меня прежде всего кухня,потом обслуживание и лишь потом интерьер и место расположения.
Вчера побывал в нем в очередной раз и понял: если хочешь беспройгрышный вариант нужно идти сюда.
В городе открывается и закрывается много заведений.
Что меня удивляет в этом,так это то,что кухня (качество)не меняется уже 8!!!лет.
Это дорогого стоит.
Порции большие и очень сытные.
Качество мяса превосходно.
Готовят быстро но КАЧЕСТВЕННО!
В общем 5 по еде.
Интерьер??
В целом мне он нравится.
Довольно стильно,тона очень хороши подобраны.
Единственное,я бы все же завесил большие окна,выходящие на Некрасова,какой-нить полупрозрачной тюлью.
Большие проемы окон смотрятся немного голо.
Обслуживанию я бы поставил 4-ку.
Все хорошо,быстро,но видно что официанты не профи.
Меня лично это не напрягает.
Поразило то,что после КАЖДОГО посетителя меняется белоснежная скатерть на столе,даже если она абсолютно чистая.
Мне было приятно это видеть.
В общем рекомендую.
И поесть можно,и поговорить (музыка очень приятная и негромкая) и даму привести и день рождения отметить.
Ходил и ходить буду.