Заехали с мужем поужинать в пятницу ( 17.01.14.) в 23:00.
Первым нас встретил парковщик, помог припарковаться и даже открыл двери и вежливо нас поприветствовал.
Интерьер ресторана мне нравится, я люблю такой дизайн.
Все просто и со вкусом, много интересных мелочей.
Нас обслуживала приятная девушка.
К сожалению не запомнили ее имя.
Она была внимательна и ненавязчива и помогла мне с выбором пасты, подробно рассказав состав и способ приготовления блюда.
Меню ресторана большое в виде журнала, есть все что угодно....вареники, суши, вок, пасты и т.д.
Дизайн меню интересный, дизайнеры молодцы!
Я ела крем суп из белых грибов (примерно 350 р.) и пенне с уткой ( 450 р.).
Суп был вкусный, но паста была просто божественна.
Много соуса, мягкое мясо утки.
Пастой я была очень довольна)))
Муж ел салат с говядиной и карпаччо (цены я не помню).
Нам все очень понравилось.
От визита мы получили положительные эмоции...поболтали и вкусно поели!
Будем приезжать еще в этот ресторан.
Спасибо поварам и персоналу за хорошие эмоции!