Добрый день!
Пишу о наших впечатлениях от посещения этого ресторана.
Увидели рекламу данного ресторана в ресторанном дворике и решили попробовать ...и не пожалели!!!(
Поднялись на 4 этаж Спортклуба).
При входе встретила девушка(официант)
проводила за столик у окна(вид чудесный),подали меню.
Блюд в меню не много но выбрать есть из чего!
Заказали: смузи овощной, смузи злаковый, чайник чая (вроде мультифит), салат с домашним сыром, руккола с креветками,рулет из лосося с зелёной спаржей и тунец с овощами гриль.
Напитки нам принесли быстро, после сразу же салаты и горячее.
Всё было очень вкусно и красиво!
Атмосфера потрясающая: мебель, приборы, посуда, вид из окна, свечи, обслуживание!
В общем нам с супругой ОЧЕНЬ всё понравилось!
Придём ещё к Вам и посоветуем своим друзьям!!!