Привет.
Отмечала в этом ресторане свой День Рождения.
Первое , что понравилось при входе в ресторан..нас проводили, сразу узнали, что я заказала столик.
Второй этаж просто рай какой-то=)
Очень красивый интерьер, такой нежный и уютный.
За это 10 даже с плюсом!!!
Далее что...меню разнообразное, на любой вкус, но при детальном рассмотрении в итоге остановилась на рыбе, потому как лично мне больше ничего не приглянулось (пиццу покушать можно в других более специализированных местах, паста...ну это я и дома сделаю, суп..не для праздника).
Цены на вино просто бешенные..хотя, может для такого ресторана это и нормально, но вот в соотношении с едой мне показалось дорого!
В общем в целом кухня приближена к итальянской, но вот чего-то супер фееричного я не увидела, поэтому только 8.
Что касаемо обслуживания...то тут я хочу сказать, что претензий особы Читать дальшех нет, тарелки убирались вовремя, но и заинтересованности в нас особо у девушек не было.
Народу было не так уж и много( за соседним столиком сидела одна тоже большая компания), так что вполне можно было бы порасторопнее и поживее.
Мы сидели в семером, оставили пять тысяч, а вот какого-то удовлетворения от обслуживания и приема не получили, хотя все было вкусно, красиво подано и украшено.
За обслуживание только 6.