С мужем вчера были в этом ресторане, праздновали полгода супружеской жизни.
Много слышали хороших отзывов, о высоком качестве обслуживания,идеальной кухне.
Вообщем шла в этот ресторан как на праздник.
Бывали во многих ресторанах в Санкт-Петербурге и в других странах.
К сервису действительно никаких нареканий все было прекрасно(конечно долго ждали, но достойную еду можно и подождать),интерьер такого рода мне нравится, но еда была ужасна(может быть нам не повезло).
Салат цезарь вся тарелка это листья салата, немного бекона по кругу и все это в соусе, сверху сыр (цезарь готовится с курицей).
Затем были гребешки вроде ничего, но отдавали уксусом,пюре вместе с ним было пересолено.
Последним блюдом была телятина и к ней картофельная котлета, телятина тоже отдавала уксусом в картофельной котлете оказался волос или животного или человека.
Официанту был предоставлен этот волос.
Нам счет пришел с 10% скидкой, видимо из-за волоса.
Вообщем, несмотря на то, что была очень голодная съела по ложке из каждого блюда.
Муж заказал улиток и говядину, и то же все отдавало уксусом.
Остались недовольны.
К сожалению, не удалось попробывать знаменитых устриц, они закончились.
Свежевыжатый сок и хлеб были вкусными (такого хлеба никогда не ела)
Вообщем сходили, посмотрели, поели...
больше не пойдем.