Посетили ресторан Ялта 11.05.12,по случаю Дня Рождения,
заказали столик на 8 человек за день до торжества,
при заказе нам показали ресторан,предложили несколько вариантов для размещения наших гостей,
мы выбрали отдельно стоящие 2 столика окруженные диванами и креслами,рядом с панорамным окном,
предоплату за заказ не оставляли,(что выгодно отличило этот ресторан от других,учитывая что наше событие было запланировано на вечер пятницы).
Ресторан выгодно отличается спокойной атмосферой,приятной, НЕ громкой живой музыкой,что оставляет шанс для приятной беседы.
Обслуживание не навязчивое,я бы сказала незаметное,очень приятные официанты,сразу принесли вазу для цветов,приняли заказ,все очень вежливо,с хорошим знанием меню и доброжелательностью.
Кухня порадовала разнообразием,хорошим,информативным меню,по которому легко можно было выбрать блюдо на любой вкус,так как представлена японская,русская ,грузинская кухня.
Порции большие,посуда хорошая,вкус отменный.
Чек немного выше ,чем в других ресторанах,этого класса,но наши положительные эмоции стоили этого.
Очень приятно провели время,очень рады что выбрали этот ресторан ,довольны остались уровнем сервиса и кухней.