Заходили в субботу в 5 вечера в начале декабря.
Разумеется было много народу.
Заказ ждали час,то есть даже салаты нам принесли только через час,почему-то вместе с горячим.
За соседним столиком перепутали заказ и после часа ожидания люди получили совсем не то,что хотели.
Паста,ризотто...были неплохи.
В принципе ничего выдающегося,но мы ничего и не ожидали, просто зашли пообедать.
Не понравилось долгое ожидание и какая то отчужденность официанта,который просто ушел на улицу посидеть на скамеечке...в то время как мы хотели расплатиться.
Посидел минут 10,поболтал с кем-то и наконец таки пришел к нам,но с таким видом типа че?не подождать что ли...вежливости и желания обслуживать гостей я у него не заметила.
Уютно,тесно,с сервисом нам не повезло.
Супчики вкусные.
Загляну туда еще на чаек и десерт,если буду идти мимо.