Были с мужем, хотели отметить дату знакомства, НО!
Долго (минут 15-20)ждали в гардеробе, пока нас пригласят внутрь, хотя было уже достаточно поздно и когда мы вошли оказалось, что зал был полупустой.
Ладно...
Не нервничаем...
Доброжелательные такие, праздник всё-таки...
Интерьер интересный.
Заказываем блюда, названий не помню (я - что-то из курицы, муж захотел попробовать конину).
Горячее готовилось минут 10... быстро - не спорю, но КАК за 10 минут можно приготовить конину?
Было полное ощущение и от вида и от вкуса, что блюда стояли уже пару суток и были просто разогреты в микроволновке.
Никакой соли, никаких специй, совершенно пресная еда (хотя, не спорю, кто-то любит и так, но официанты могли бы предупредить и поставить на стол побольше специй)!
Сервировано просто никак.
Доесть не смогли.
Настроение импортилось.
Самым съедобным оказался салат из зелени и овощей, согласитесь, сложно испортить.
Цены в общем, средние,но при такой кухне совершенно неоправданные.
Мы и за доплату больше туда не пойдём.