Нормальное заведение, но на мой взгляд, не "великолепное".
Во-первых, очень шумно: зал небольшой и когда все разом разговаривают (а посетителей было много), получается такой гул, что не слышно, о чем говорят твои спутники, сидящие напротив и сами столы расположены довольно близко друг к другу.
Во-вторых, довольно-таки дорого.
В-третьих, обслуживание: было очень неприятно топтаться в центре зала в верхней одежде (все официанты бегали по залу, никто не встретил и не показал где гардероб - он оказался шкафом между туалетами:)), официантка приносила сначала блюда, а потом уже приборы, счет несли довольно долго, когда уходили, девушка из гардероба выдала не все куртки и ушла... мелочи, но из них складывается впечатление.
Интерьер и месторасположение ресторана понравились.
Кухня неплохая, никаких претензий, попробовала равиоли с трюфелями и рикоттой (380 р.) и крем-суп из тыквы с пармезаном (380 р.) (так получилось, что выбрала самые недорогие блюда из меню:)).
Вино красное "домашнее" - 260 рублей/бокал.
Чек на 4 девушек с вином получился около 6000.