Мы отмечали 19.04 свадьбу в этом ресторане, гостей было немного, всего 45 человек, гуляли в нижнем зале.
Понравилась сама обстановка ресторана - очень красивая, интерьер радует глаз, во - вторых, кормили на убой))
всего было много, и все было вкусно! в конце вечера мы забрали то, что осталось из еды и доедали дома.
Из выбранного нами меню, мне очень понравился салат "Лагуна", баклажаны и рулетики с грибами.
На горячее было мясо и рыба 50 на 50.
Я выбрала рыбу-стейк из форели, на мой взгляд блюдо было сочным и вкусным.
В - третьих, обслуживание и отношение персонала очень радушное.
Мы выбрали тамаду, предложенного рестораном - Диму.
Очень веселый и позитивный человек, профессионал своего дела.
Спасибо ему отдельное!
Директор - душевный человек, все пожелания учитывает и советует, что и как лучше сделать.
В итоге могу сказать, что нам понравилось! мы хорошо отдохнули, ничто не испортило настроения, почти никаких промахов не было за исключением мелочей, без которых, как мы понимаем, не обойтись.
Мы остались очень довольны выбором ресторана.
Спасибо!