А помоему, очень приличное заведение.
Очень порадовала живая музыка.
Были на концерте группы "Сегодня ночью".
Потрясающе.
Ребята, как оказалось, зажигать умеют на все 100!.
Публика от мала до велмка отрывалась весь вечер Но за эо уже большое спасибо лично им, хотя и администрацию бара тоже есть за что поблагодарить-концерт был совершенно бесплатный!
Еще там очень пикольный бармен- внешне напоминает повара из мультиков!
На обслуживание тоже не жалуюсь, хотя и идеальным пока назвать сложным.
На концерте официантку было не дождаться, видимо сказывалась большая сумотоха вокруг.
Конечно, не могу не отметить пиво! за него бы отдельно ввела шкалу и поставила 11...из 10! то есть больше, чем отлично!
Да и цены для заведения такого уровня не могут не радовать-настоящее пиво от 100 руб.
Вобщем хочется сказать ОГРОМНОЕ СПАСИБО администрации!
Так держать:)