При входе в ресторан вас встречают необычный интерьер, охранник и приветливый администратор.
Проходите в один из четырех залов, а далее как обычно: усаживаетесь, ждете официанта (благо он приходит достаточно быстро), заказываете еду и ждете минут 15-20.
Обстановка в ресторане достаточно интересная.
Если брать во внимание кухню, то как придется: вцелом сами блюда вкусные, но все зависит, наверное от повара или от его настроения, от качетсва самих продуктов или чего-то другого, не знаю..., в общем побывав в данном ресторане несколько раз и заказывая одно и то же горячее я была очень сильно разочарована, т.к. в первый раз мне принесли шикарное мясное блюдо, но во второй раз я, мягко говоря, очень сильно пожалела заказав его: мясо жесткое, не жуется, ножом режется плохо, да еще и еле теплое... мрак.
А вцелом очень даже неплохое заведение.
Кто не был советую попробовать.