Зашли на прошлой неделе в Нельсон паб с друзьями попить пива,нас удивило приветствие персонала,настолько доброжелательных людей мы еще не видели!
Нас обслуживала официантка Евгения,мы ее знаем еще с другого ресторана,очень хорошая и добрая девушка,всегда подскажет и посоветует,что можно покушать,и что можно выпить.
Пили пиво в этом заведении и нам очень понравилось,пиво было свежее.
Заказывали пасты,настолько они были вкусные,что мы готовы были заказать и по второй порции,но не смогли,потому что в Нельсон пабе большие и вкусные блюда.
Очень понравился интерьер заведения.
В общем понравилось все.
Кухня вкусная,обслуживание на 100%,а еще хотелось бы попросить персонал,чтобы ребята всегда оставались такими доброжелательными и жизнерадостными.
Всем советую посетить Нельсон паб и получить там только хорошие эмоции!!!