Отметила День Рождения.
Как и 3 года назад, в меню ничего нового, одни пиццы и пасты.
На мой взгляд, в меню нужно добавлять новые блюда хотя бы раз в год, чтобы людям было интересно попробовать что-то новое.
Рядом с нами все столики были заказаны и везде что-то праздновали.
Закусывать одними пиццами, пастами и совершенно одинаковыми салатами (их штук 8 и они все из овощей с моцареллой) - лично мне было стыдно перед подругами, что я привела их в этот ресторан, потому что действительно выбор блюд невелик.
Если рассматривать это заведение с точки зрения заехать поесть - хорошее место, настоящая итальянская кухня и не дорого.
В общем, заведение очень приятное и хозяин талантлив, сделал и кафе и ресторан вместе, и с самого открытия сюда валят толпы народу.
Хочется, чтобы мой отзыв дошел до администрации, и они начали разнообразить кухню мясными блюдами, гарнирами, интересными салатами и супами.