Кухня - 10 отлично, всё было вкусно.
Интерьер - 10 замечательный, уютный.
Сервис - 6.
Заказали столик за день до визита.
Хотела провести приятный вечер дня рождения.
Уже была 2 раза в Манго, поэтому его выбрала.
Специально оговорила, что стол должен быть у стенки с диванчиком.
А когда пришли, оказалось что сотрудники зала ничего об этой брони не знают.
Управляющего на месте нет.
Столики у стенок с диванами заняты все.
Разочарование..
Вот тебе и ДР.
Нам предложили сесть за любой стол и пересесть, когда освободится необходимый.
Так и сделали.
В целом вечер оказался неплох!
Всё что заказали поесть и попить - вкусно!
Приносили всё вовремя.
Сделали нам скидку как имениннику и комплимент - кувшинчик с лимонадом собственного приготовления.
Тоже вкусный.
В общем сделали всё, чтоб мы остались довольны.
Девочки-официантки умнички.
Поэтому оценка за сервис не самая низкая ))
Не знаю кто виноват, в том что сотрудники зала не знаю ничего о брони..
Но если управляющий уходит куда-то, на мой взгляд, он непременно должен оставить информацию о заказанных столах кому-то!