Бывала раньше в этом заведении и всегда замечала,что персонал тут несколько медлителен, но в принципе, особых претензий не было, все были дружелюбны до сегодняшнего дня....
Вот идем мы с мамой после театра довольные и счастливые, и на свою беду решаю отвести ее в длинный хвост.
Когда мы вошли нас очень мило встретили и предложили расположиться на первом этаже, не долго думая сели почти у входа рядом со стойкой бара.
отмечу, что народа было не слишком много, что меня удивило т. к. Сб все таки, но думаю наверху все сидят, значит все будет достаточно быстро...
после того как мы сели прошло 10 минут и нам перенесли меню, чему мама очень обрадовалась, очень быстро выбрали что будем есть и стали ждать официанта, при входе стояла девушка хостес, которая очень мило разговаривала по телефону со своей подружкой, все официанты пробегали мимо нас, на робкие слова, девушка/молодой человек можно вас?
Нам отвечали откровенным игнором, через пол часа ожидания мы просто встали и ушли, настроение было испорчено, а так хотелось порадовать маму !!!!
Оценки кухни и интерьера ставила из прошлого опыта, надеюсь ничего не изменилось.
Но обслуживание оставляет желать лучшего.
Итак 40 минут времени потрачено впустую, и никакого результата