Иногда захожу в это местечко выпить пива с друзьями или вдвоем с подругой.
По пятницам и выходным народу всегда много, мест просто нет, приходится садиться за столик маленький у окна, не совсем удобный, но если выбора нет-сойдет.
Поэтому если собираемся идти вдвоем, заказываю столик этот у окна, потому что заказать обычный столик депозит на 3000 рублей, дороговато, обычно счет выходит у нас по 1 тысячи на человека с пивом и едой.
Пиво вкусное, как правило беру вайнштефан светлое - уже классика, иногда пробую что-то новое.
Еда в целом вкусная, претензий нет, порции адекватные.
Обслуживание когда как, иногда хромает, зависит от официантки, на мой взгляд официант всегда должен быть приветлив и доброжелателен-от этого и зависит моя оценка.
В целом хорошее место, удобное по расположению в центре города прямо у метро, советую.