Мне так там нравитсяяяя!!!!!!!!!
Интерьер модный, современный, музыка замечательная, девушки красивые, еда потрясающая, все что не закажешь оказывается вкуснотищей!
Рубленные котлетки из лосося и судака с голландским соусом и белой спаржей, куриное филе с котлетками из кабачков, салат из тунца, десерт с бананами....да все вкусно, можно открыть меню, ткнуть пальцем в первое попавшееся блюдо и не ошибетесь!
Обслуживание всегда было очень хорошее и достойное, все приветливые, улыбаются!
Единственное был тут один нюанс, зашли с подругой в субботу перекусить, девушка хостес сплошной позитив, был вечер, практически все столы были заняты или зарезервированы, но она все равно нашла нам очень хорошее место.
Сели, принес официант меню, ушел, ждали минут 20 пока подойдет к нам еще, заказали, заказ принесли буквально через 15 минут, это порадовало, при полной загрузке ресторана, приготовили все быстро, есть хотелось сильно))
Пустые тарелки долго не забирал, пустую чашку с кофе вообще не замечал, забрал тарелки, но оставил все грязные приборы, потом вообще подошел к столу, забрал сахарницу и поставил на соседний стол, там мужчины сидели чаек попивали, а ниче так что моя подруга кофе пила и сахар ей был нужен!
Ну вообщем странный какой-то, где-то в облаках летал)))
Но нас это не испугает, ходили и будем ходить в Шатер!!!