Ходили в пятницу с друзьями в "Москву", они там частые гости, я была второй раз.
Интерьер симпатичный, типичный для Гинзы, мягкие диваны, большие столы, теплые цвета, красивые девушки..)))
Вообщем все располагает к приятному времяпрепровождению!
Обслуживание на достойном уровне!
Сомелье приятный молодой человек, ненавязчиво помогал в выборе, официантка была очень вежливая, со своими обязанностями справлялась на отлично!)
Еда оооочень вкусная)разрекламированная шаверма оказалась выше всяких похвал) мне как раз последнее время очень хотелось ее поесть, но покупать в ларьках около метро очень боязно было, поэтому я осталась довольна своим выбором)))ребята ели салат овощной с крабом и креветками, стейк из говядины с пюре - салат прекрасен, стейк еще лучше)
И напоследок десерт, миндальный рулет....я не знаю как выразить это в словах, но вот пишу и уже облизываюсь!!!!
Нереально вкусный рулет, тает во рту, высшее наслаждение!!!
ПРОБУЙТЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО!!!! итог- хочу еще и побольше!))))