Огромное спасибо ресторану "Империя" за чудесный ужин!
Все было на высоте: интерьер ресторана интересный,причем в жизни выглядит еще лучше,чем на фото (много скульптур,интересные лампы,большие мягкие диваны), вежливые и быстрые официанты, спокойная музыка (после 20:00 живое выступление - было интересно послушать), и конечно же - очень вкусная еда!
Особенно хотелось бы отметить стейки (они выше всяких похвал) и десерт (мы пробовали Альмонд -готовится в самом ресторане,неописуемо вкусно)!
Как итог, хотелось бы посоветовать "Империю" не только как ресторан для празднования свадеб,дней рождений (красивые большие залы,удобный танцпол,живая музыка вам обязательно понравятся),но и как место с уютной романтической обстановкой!
Мы провели отличный пятничный вечер!
Обязательно посетим вас еще!