Праздновали свадьбу в этом ресторане!
Свадьба была чудесная, настроение было испорчено здесь!
Все по порядку, банкетное меню 2000 на человека, дело было не в цене, хотелось просто видеть богатый стол, администратор уверила, что этого вполне достаточно, хотя у нас было меню на 18 человек, а двое не смогли прийти и сумма заказа была больше чем 2000 на человека и все равно еды было мало!
Смешно смотрелось 6 маленьких кусочков красной рыбы на здоровом блюде и т.д.
Я понимаю красивая посуда и оформление стола, но не стоит смешить гостей 6 рулетиками на огромном блюде!
Я уже молчу, что они берут 10% за обслуживание, а у нас всего был 1 официант, алкоголя на столе не было и он один явно не успевал всем подливать, в итоге гости сидели с пустыми бокалами!
Он один не успевал всем одновременно подать горячее и десерт, в итоге чай уже остыл, к тому времени, когда поспел десерт!
Недавно были на свадьбе у друзей, у них 2000 на человека без всякого обслуживание (чаевые по желанию), стол ломился от еды и многое осталось!
Может здесь и неплохо поужинать, но банкет явно не стоит здесь делать!
Не портите себе праздник!