Были в этом ресторане в апреле месяце.
Остались хорошие впечатления.
Началось с того, что пришли туда в субботу, зал набит, мест не было.
Расстроились.
Стояли перед баром с подругой, ждали общего друга, чтобы решить, куда пойти-куда податься.
Ждали минут 10 и только он пришел, как к нам вышла хостесс и вежливо предложила забронированный столик, объяснив, что мы можем там посидеть пока не появятся "хозяева"(к нашей радости, они так и не объявились).
Обслуживание понравилось, персонал вежливый, заказы приносят достаточно быстро.
Цены очень приемлемые, особенно на пиво.
Еда вкусная и сытная.
Порадовало, стоящее в углу пианино, можно было подойти поиграть=)
В общем, мы остались очень довольны.