Добрый день!
Были с подружкой еще две недели назад в ресторане "Оливье", вот только сейчас решила написать отзыв.
Поэтому воспоминания немного притупились, но все таки поделиться впечатлениями очень захотелось!))
Пришли мы туда в пятницу вечером и как ни странно, народу было совсем немного, что в принципе нас порадовала, так как без проблем смогли выбрать любой понравившийся нам столик.
На входе встретил приветливый официант, сразу проводил до столика, даже успели с ним обменяться парочкой шуточек)
Милый интерьер, очень даже располагает к приятным беседам и хорошему времяпрепровождению!
Теперь о самом приятном, о еде..)
Было вкусно, очень по домашнему и знаете, можно даже сказать приготовлено с любовью))
Мы заказали котлетки из телятины с пюре, хачапури и два бокала белого вина.
Котлетки нежнейшие, пюре вкусное, но было чуть теплое, хачапури превзошло все ожидания, съели за две минуты)))
Вообщем мы остались очень довольны, думаю что обязательно приду туда еще попробовать салатик "Оливье"))