Мороз и солнце - день чудесный!
Захотелось пообедать в ресторане с видом на финский.
Поехали в Море!
Ну про 100 р при въезде и плохую дорогу мы знаем...это терпимо.
Интерьер очень понравился, места много: никто никому не мешает, большой аквариум с красивыми рыбками улыбнул, народу почти не было, официанты приветливые.
Окна в пол - вид на залив просто волшебный!!
Цены отвечают этому заведению.
Кофе, чай с мятой - вкусно.
Кушали цезарь с тунцом (очень вкусный тунец), суп-пюре картофельный (после которого в качестве, видимо, комплимента подали ягодный сорбет) и пасту с морепродуктами - все очень вкусно.
Заказала на десерт мороженое - осталась очень довольна!!!
Такого вкусного мороженого давно не ела!!
Обслуживают быстро.
Минусов не заметила.
Когда принесли счет, были очень приятно удивлены: оказывается, по выходным счет на 50% дешевле с 13 до 17 вечера, а мы уж было подумали, что официанты ошиблись в нашу пользу))
Хлебная корзинка понравилась, и, кстати, она бесплатная.
В общем и вдвоем романтик и веселой компанией посидеть там вполне приятно.
Ждем лета, чтобы приехать на террасу.