Были в эту субботу.
Шли с прекрасным настроением, ушли с впечатлением на троечку.
Лучший зал в ресторане, сделан курящим.
То есть хочешь смотреть на Неву и Эрмитаж, дыши дымом.
Еда тоже ничем не порадовала.
Либо тоже самое, что в ХочуХарчо, Мамалыгах, и тд, либо что-то среднего уровня по высокой цене.
Брали: - чебурек - ребенок съел, остался доволен - карпачо сибаса - так себе, мало - вкус странный - стейк из тунца - тоже так себе, пожалел что взял. - салат с креветками и крабом - так себе, - шашлык ягненка - нормально - запеченный сыр - принесли чуть теплым - шоколадная шкатулка - ребенку понравилось - кокосовые шоты - вкусно Сервис слишком навязчивый, официант подходил каждые 2 минуты, при этом за столом не особо следил.
Видимо малоопытный и слишком старался.
Думаю больше сюда не соберемся.