Вывод напишу сразу: дружелюбно, вкусно и приятно.
В субботу вечером свободных мест было достаточно, чтобы выбрать понравившееся.
Есть и удобные диванчики и круглый стол для большой компании.
Официант-бармен - изюминка этого заведения))
Заказ приняли быстро, принесли тоже.
Лимонад, потом салат, потом стейк, потом кофе.
Все своевременно, сидеть над пустой тарелкой не пришлось.
Еда вкусная, замечаний нет.
Стейк был именно стейком, а не куском жаренного мяса.
Хорошие приборы, новая посуда, позитивный интерьер.
Там хочется посидеть подольше.
Чек был на 860 руб. имхо это даже дешево!
Кофе был в подарок!
Давненько я не покидала заведение такой довольной.
За десертом я туда точно вернусь, приходите и Вы, настоятельно рекомендую!