Были в этом ресторане два раза.
В первый раз работал хороший официант - все дружелюбно и быстро.
Кухня до итальянской не дотягивает - если только размером порции.
Но вполне съедобно.
Второе посещение этого ресторана очень разочаровало.
Решили проверить, так ли хороши бизнес-ланчи, как про них говорили.
Разочарование номер раз - заказать бизнес-ланч можно только, сидя внутри помещения.
Столики на улице почему-то (???) для этого не предназначены.
Ну ок.
Пересели )
В помещении летом жарко.
Очень.
Так как на нас не оказалось бриони и ланжин, то обслуживать начали сперва тех, кто эти прелести принес на себе )
Ну и заказать один бизнес-ланч, если ты пришел вдвоем нельзя (???)
То есть, когда у другого просто нет аппетита или порция для одного очень большая?
И все это сопровождалось надменным выражением лица официантки.
Вывод.
Раньше мы рекомендовали друзьям посетить этот ресторан и сами хотели стать завсегдатаями.
А теперь и друзей отговорим и сами не пойдем.
Обычный совковый ресторанчик с итальянским названием.
Те, кто хоть раз бывал в Италии, поймет.
В Питере есть гораздо более достойные заведения с итальянской кухней и лучшим сервисом.
А этим ребятам еще стоит прокачаться.
Все решают люди на местах.
И если менеджер этого ресторана читает мой отзыв - пусть примет к сведению )
Авось.