Была пару раз в пабе, очень понравилось.
Вкусное пиво, сырные палочки.
Хорошее обслуживание.
Дважды были с мужем и в ресторане.
Отмечали его день рождения.
Муж - испанец, в ресторан просто влюбился.
Оценивает его на пять баллов.
Для меня же минус был в том, что сами блюда слишком специфические.
С добавлением ягод или фрукта и слишком много специй в мясе, поэтому его, к сожалению, лично мне было трудно доесть.
Доедал муж.
А жаль.
Потому что про мясо, то есть стейк хочу отдельно сказать.
Мы с мужем нигде не пробовали такого здорово сделанного стейка.
Сочный, мягкий и режется как масло.
Уровень приготовления европейский.
При том, что мой муж предпочитает мясо полусырое, как ему его и подали, а я хорошос деланное.
Когда пришли второй раз муж по этому поводу немного беспокоился, не поменяли ли повара?
Но когда убедился, что стейк сделан также здорово, остался доволен.
Я же очень полюбила блюдо тартар с сырой рыбой и сырым яйцом.
Официанты вежливы и предупредительны, обстановкая красивая.
В общем, ресторан высокого уровня.