Хочется поделиться со всеми пользователями сайта отзывом о ресторане Duplex.
Данный ресторан мы выбрали для празднования свадебного праздничного ужина в кругу друзей и близких.
Предварительно посетив данный ресторан, нам удалось оценить качество блюд и наглядно посмотреть интерьер внутри.
Так как торжество планировалось на 25 человек, места для наших гостей было вполне достаточно и для танцев в том числе.
Менеджер Алексей, который принимал наш заказ и подписывал договор, провёл всё мероприятие сам, чем очень нас порадовал.
В меню мы выбирали разнообразные блюда и все они были очень вкусными.
Стол был богатым и ярким.
Украшать зал отдельно не пришлось, интерьер очень уютный и располагающий для торжественного мероприятия.
Все остались очень довольны, едой, сервисом и доброжелательной атмосферой в ресторане.
Спасибо большое Алексею, за наш праздник!
Если бы мне пришлось второй раз выбирать ресторан, я не усомнившись сделала выбор в пользу Duplex!