Очень нравится этот ресторан!
В тихом месте,есть,где припарковать машину,интерьер очень уютный!)
Ходим сюда с подругой поболтать и съесть бизнес-ланч,а с мужем поесть хорошее мясо и попить вино!)
Бизнес-ланч по сравнению с другими ресторанами не самый дешевый,но качество цене соответствует полностью!!!
Порции не маленькие и наедаешься очень хорошо!
Вариант меню тоже можно выбрать по желанию)
Мы очень любим пить чай и очень радует,что к чаю всегда приносят комплимент от ресторана-2 булочки с кремом(когда не на диете-можно),а раньше было 2 варианта фруктового пюре...
В пост закадычном яблоко печеное-очень вкусно!
Недавно попробывала салат с рукколой и креветками-вкусно и оригинальная заправка!)
Про обслуживание могу сказать отдельно,мне нравится,что официанты не малолетки,а очень приятные и взрослые мужчины!)
Моя любимый-это Петр!
Он всегда переживает,чтобы мы вкусно поели и все на столе у нас было хорошо!
За это ему отдельное спасибо!)
Но и другие официанты-молодцы,всегда следят за чистотой стола,даже если это не его...
Так что мы всем удовлетворены и ходим сюда достаточно часто.
Спасибо за прекрасную и разнообразную кухню и хорошее отношение к клиентам!!!