На днях, в командировку, приезжали коллеги по работе и мы, вчетвером, забрели в этот замечательный ресторанчик на Каменоостровском.
Кушали достаточно много, очень понравилась кухня.
Я лично заказывал котлетки из лосося с пюре и канадский ролл.
В общем, это не первое мое посещение данного заведения, и котлетки и роллы здесь я уже пробовал, но на этот раз, приготовлены они были по-другому, вкуснее и сочнее, как мне показалось.
Ролл вообще был замечательным, сравнение с ним не выдержали бы блюда из традиционных Питерских сетевых заведений японской кухни))
Хотя, не знаю, конечно, корректно ли такое сравнение, в других местах суши как-то не часто есть приходилось.
После вопроса официанту выяснилось, что сменился шеф-повар и меню теперь меняют.
Расстройство принесла информация о том, что котлетки из лосося и креветок хотят убрать из меняю(.
Коллегам. так же, очень понравились блюда.
В особенности суп из двух рыб, стейк из лосося и бефстроганов с пюре.
Интерьер тоже поменялся, но не особо изменил своему стилю, обслуживание, как и раньше осталось на достаточно неплохом уровне, в общем мы остались довольны, спасибо!
Я знаю, что отзывы часто просматривают администраторы выложенных ресторанов, очень большая просьба к Вам, пожалуйста не убирайте котлетки из меню!!!
Спасибо!