Место очень интересное.
Просто сходить стоит.
Но...
Обслуживание просто кошмар.
В последней советской столовой обслуживают лучше.
Мы пришли не сильно голодными, заказали пару блюд и чай.
На что официант нам сказал, что заказ должен быть на 1500р. и если нет, то он даже открывать столик не будет.
Потом он высказал, что вообще у них клиенты по 25 000 оставляют, и вообще...
Честно говоря, очень неприятное ощущение.
Мы конечно, заказали коктейли еще, но честно говоря, при всей крутизне антуража больше туда идти не хочется.
И дело не в деньгах, а в отношении.
Уж если так все жестко - то предупредили бы о депозите, все равно ведь по телефону бронировать...
И пару слов о кухне.
Еда, довольно вкусная, но очень маленькие порции (как вообще у нас в России в ресторанах почему-то).