Являемся постоянными посетителями данного заведения более года.
Главное, что хотелось бы отметить - постоянно высокое качество кухни.
Это одно из немногих мест, где хочется попробовать все и сразу.
Обязательно рекомендуем попробовать суши и роллы.
Она обалденны, готовят их быстро, всегда свежие и очень вкусные!
Удивительная особенность для сети ресторанов то, что и в других ресторанах (Комендантский, Петроградская) уровень сервиса и кухни остается на том же уровне.
Особенно это хорошо видно, если Вы являетесь постоянным посетителем Палок или Евразии =))
Единственное, что хочется отметить из негативного - в зале для некурящих бывает холодно, когда открывается входная дверь, но это мелочи.
Если Вы идете туда в первый раз - обязательно попробуйте мороженое в кляре - лучшее в городе.
А вот горячее раз на раз не приходится.
Бывает приносят и холодным..
Обслуживание хорошее, но иногда приносят все сразу: и суши и суп и десерт.
Надеюсь, качество обслуживания и кухни будет столь же высоким, все-таки любимый ресторан!