Недавно праздновала день рождение на 40 человек, это было просто незабываемо.
Очень вкусная пицца и салаты на закуску, большой выбор горячих блюд на любой вкус, все гости были удивлены качеством приготовления и очень вкусными блюдами.
Заказали большой торт тирамису на десерт, собственного приготовления- это было очень вкусно, но места в животе уже не оставалось, поэтому раздавали гостям в домой.
Тихая, приятная музыка.
Очень внимательные официанты и администраторы.
Спасибо вам огромное за праздник и очень душевную обстановку:))