Очень не понравилось обслуживание!
Были вчера вечером, заказали, принесли достаточно быстро, но вот потом про нас как-будто забыли, мы допили напитки и хотели повторить их, но к нам пол часа никто не подходил, официанты бегали мимо, но в нашу сторону даже не смотрели, несмотря на то, что мы всеми силами пытались обратить на себя внимание.
К слову, в зале было совсем немного столов.....
В итоге мне пришлось подойти к барной стойке и позвать кого-нибудь.
Потом мы ждали напитки около 40 минут, а на вопрос- где наши напитки, нам было выдано:-"а что, вам еще их не приносили????".
Удивило также то, что с гостями в "Плюшкине" не прощаются.
Резкий контраст плохого сервиса и очень вкусной кухни и уютного интерьера....!!!!