Посетили кафе с подругой в обеденное время.
Довольны кухней, сервисом, обстановкой и ценами.
Заказывали пиццу - очень вкусная, реально отличная пицца.
Мятный чай в чайнике, мороженое н десерт, по бокалу красного вина.
Заплатили примерно 1000руб.
Официант вежливый, быстрый, отвечает на вопросы, никаких претензий.
Единственный минус - столики маленькие, если несколько тарелок, то помещаются с трудом, и в целом внутри тесновато, столики близко расположены, так что хорошо слышно, о чем говорят за соседним столиком.
Зайти пообедать - хороший выбор, что-то обсудить и посидеть спокойно - не самое подходящее место.
Ради пиццы приду еще не один раз!
Интерьер неплохой, но специфический, уж очень итальянский, подруге не понравилось, так что может быть, не каждому покажется симпатичным.
Но это не так важно, как вкусная еда и нормальное обслуживание :)