Здравствуйте! 12.08.2014 мы отмечали нашу свадьбу в ресторане "Фаворит".
Выбор был сделан по нескольким качествам данного места: прекрасное меню (большой выбор), вкуснейшая выпечка!!!, отличный сервис, хорошее расположение (метро рядом), красивый интерьер, присутствие естественного освещения делает атмосферу еще уютнее, цена соответствует качеству!!!
Хотим сказать ОГРОМНОЕ спасибо всему персоналу!!!!!
Отдельно благодарим ЗАМЕЧАТЕЛЬНОГО менеджера по банкетам Анну, которая профессионально помогла: все подробно рассказала о кухне и самом ресторане, помогла с выбором блюд, напитков, выпечки и украшением зала, качественно донесла до нас всю необходимую информацию и суперски организовала наш праздник!!!
Мы будем посещать Вас вновь и вновь!!!
Спасибо!!!