Никогда до этого не писал отзывы, но эмоции переполняют.
Пришлось специально зарегистрироваться. 13 апреля у нас был банкет в "Старом Пловдиве".
Не могу не написать отзыв, поскольку до сих пор нахожусь под впечатлением от посещения этого места.
На банкете были люди разного возраста и не было ни одного, кому бы не понравилось что-либо.
Замечательно всё: и помещение(сидели в центральном зале второго этажа) и кухня, и внешний вид стола.
Но больше всего порадовали сотрудники - администратор, которая помогла грамотно составить заказ, а так же официант Мария, работа которой выше всяких похвал.
Приветливая,улыбчивая,все приносила и уносила вовремя,спрашивала все ли нравится,советовала по до заказам.
Ранее я был во многих ресторанах, но обслуживание в этом - на высшем уровне.
Спасибо коллективу!
Непременно посетим вас ещё и будем советовать ваш ресторан нашим друзьям.