Н Начну из далека)) года 1,5-2 назад заходила в "дали" и осталась с неоднозначными впечатлениями (то ли понравилось,то ли нет).
Кухня никакая,какой-то странный персонал в непонятной форме,обслуживание тоже ни о чем.
Единственное что зацепило - дизайн кафе,уж очень красивый.
Буквально на днях решила рискнуть и зайти отдохнуть.
Кафе можно было узнать только по оставленному дизайну,все остальное поменялось.
Заказала себе салат,так мне даже было жалко его съесть,настолько было красиво украшен))я уже не говорю,что было очень вкусно).
Очень понравилось ненавязчивое и качественное обслуживание.
Спасибо Вам большое за уютную атмосферу,от Вас даже не хотелось уходить,все настолько было тепло и радушно!)