Приятное заведение.
Действительно много места, как в самих залах, так и в холлах и гардеробе.
Зашла часа в три в будний день – народу почти никого не было.
Вокруг все тихо и спокойно.
Администратор проводила к столику, тут же подошел официант предложил меню.
Заказала грибной суп и овощи с рыбой, напоследок - кофе.
По вкусу все понравилось, порции хорошие – наелась, ну и можно отметить оформление блюд.
Цены средние.
Надо будет еще как-нибудь в вечернее время на перфоманс попасть – не зря же здесь довольно таки большая сцена имеется!