Очень хочется поделится своим мнением!
Мы с друзьями остались очень довольны посещением этого заведения, народу не много...уютные,мягкие диванчики)
Очень приветливый персонал,все девушки в один голос здороваются как только заходишь) и улыбаются))очень приятно ..
Заказанные блюда принесли очень даже быстро...или это время так быстро пролетело,за счет уютной атмосферы..заказывали стейк из говядины,шашлычки из грибов,солянку,цезарь из курицы,овощи на гриле, все очень понравилось...
ОООЧЕНЬ!) спасибо повару!
цена и качество соответствуют..
солянка 200 руб, цезарь 250 ,стейк 550, не очень завышены цены,надеемся и дальше такими же будут!)) планируем там провести банкет... на Петроградской один из лучших ресторанов.....советуем всем)