Посетили зтот ресторан 8 марта втроем по купонам.
Обстановка приятная, столы большие, обслуживание порадовало, персонал внимательный.
Очень понравился официант Шахид, отвечал на все вопросы относительно блюд, заказ не пришлось долго ждать.
Еда понравилась, порции большие, красиво оформлены, все вкусно.
Все столики были заняты, но никто не мешал спокойно поговорить, музыка играла не громко.
Очень вкусные десерты: тирамису, черничный пирог и черный лес.
По ценам с купонами получилось вполне приемлемо.
С бутылочкой вина, салатами, горячим и десертами получилось меньше 1000 рублей на человека.