Буквально на днях отмечали с мужем наш небольшой юбилей - 2 года.
Выбрали для романтического вечера Макарену и очень довольны выбором!
Меню отменное, столько всего, что решили заходить почаще чтобы попробовать разные блюда.
Коктейли очень вкусные и необычные, есть из чего выбрать.
Заказывали салаты из языка и морепродуктов и паэлью с курицей и кроликом.
Все очень вкусно и сытно, порции большие, объелись!
Отличный кальян, сполна насладились, прекрасный молодой человек кальянщик, приветливый, помог определиться с выбором и не прогадал!
Красивый интерьер, были на втором этаже у окна.
Музыка понравилась, не давит громкостью как во многих заведениях, а создает уютную романтичную атмосферу.
Персонал дружелюбный, все улыбаются, постоянно подходят убирают со стола, предложили оформить накопительную скидку, что очень даже неплохо!
В общем, спасибо за прекрасный вечер!
Теперь мы ваши постоянные клиенты!