Была в Даче 2 раза, и думаю, при удобном случае приду еще!!!
Интерьер, интерьер, и еще раз интерьер!!! общее цветовое решение и каждая деталь - просто восхитительны!!! особенно на контрасте с популярным сейчас минимализмом, Дача - самое домашне-уютное и при этом очень красивое место.
Думаю, идеально и для встречи с подружками за чаем с пирожными- они, кстати, тоже отменные)), и для романтического свидания, когда хочется получить удовольствия от обстановки и от общения с любимым человеком, и для небольшого семейного торжества также чудесно подойдет!!!
По сервису - так как была 2 раза, могу сказать 1-1 ..)) видимо, как повезет.
Хотя общего впечатления это не испортило.
Всегда безупречно чисто, хорошие приборы и посуда, приятные столы, чистые подоконники, все - на уровне.
Кухня тоже порадовала,- отличные сочетания, хорошие порции, и все очень вкусно. я - сладкоежка, поэтому десертам - дополнительный плюс!)
Для меня также плюсами стали - отдельный гардероб, удобное зонирование, и безусловно, живые шиншилки, которых можно покормить розовыми лепестками)))) спасибо!