На день рождения моей девушки, мы решили сходить в ресторан.
Я выбрал "Мидзуки" основываясь на отзывах с этого сайта, и не ошибся - очень уютное место, вкусная еда (заказывали роллы и рис с курицей), музыка ненавязчивая и тихая.
Сервис - хороший, - официантки, заметив что на них смотришь, - не делают вид, что не заметили, а подходят:)
Ждать заказа пришлось не больше, чем ожидаешь от ресторана - тарелки появились ровно в тот момент, когда мне в первый раз пришло в голову, что пора бы уже всё-таки принести))
В общем, вечер провели замечательно, теперь буду водить туда друзей.