Как только с больших окон "Асахи" сняли глухие шторы (больше года назад), место это перестало слыть дорогим, невкусным и пафосным.
Два этажа, очень спокойный, но стильный интерьер, само место неожиданно располагает к тому, чтобы провести там время за разговором, а "заодно" и поесть.
Так как от дома идти недалеко, облюбовали ресторан для семейных бесед: здесь слышно собеседника, даже когда полный зал посетителей.
Обслуживание на уровне.
И встречают, и провожают (без страшных криков на японском:)), и заказ повторят, и очередность блюд соблюдают, и пепельницу меняют без дополнительной просьбы.
В меню, кроме японской кухни, есть один раздел с "авторской" европейской, хотя готовят эти блюда значительно дольше японских.
Суши в Асахи так себе, но их можно и не заказывать - есть отличные роллы, в любой по вашему желанию добавят сыр Филадельфия, кроме того, есть роллы без риса; неплохие сашими, замечательные легкие салаты (с лососем, крабом, тунцом), порции салатов большие, из горячего - душевный лосось терияки.
Из всех японских заведений в районе Московская-Электросила здесь самый вкусный крабовый суп.
До 18 часов две суши по цене одной, плюс бесплатно доставляют еду домой.
В общем, приличное место, можно рекомендовать как для переговоров, так и для романтической встречи.
Бываю здесь минимум раз в неделю.