Добрый день, Праздновали День Рождение в середине ноября (15 ноября, пятница).
Нас было пять человек.
Столик забронировали заранее, а также (холодные закуски, горячие закуски и напитки).
Пришли, все уже было готово.
Я выбирала ресторан достаточно долго.
Мне очень хотелось отпраздновать День Рождение в хорошем грузинском ресторане.
Просмотрела много вариантов, прочитала достаточно отзывов в интернете и остановилась на ресторане "КЭТ".
И это было здорово!
Очень уютный, небольшой ресторан.
Интерьер - спокойные, теплые цвета.
Очень мило.
Столиков немного.
Очень вежливый, приятный персонал.
Нас обслуживал молодой человек (к сожалению, имени не помню).
Все было на высшем уровне!!
Кухня - изумительная!
Мне и моим гостям все очень понравилось.
К тому же, была живая музыка)
Мы очень много танцевали.
По-моему мнению, мы были самые активные и самые шумные в этом плане))))
Но нам очень хотелось танцевать, т.к. певец исполнял очень хорошие песни!
Невозможно было усидеть)
Вообщем, я очень довольна, что свой День Рождения отправздновала в ресторане "КЭТ".
Впечатления, у меня и у моих гостей, остались замечательные!!!
Советую посетить ресторан)))
Я с удовольствием еще раз приду!
Кухня - 10, Интерьер - 10, Сервис - 10.
P.
S.
Спасибо всей команде ресторана!!!
Все было очень и очень замечательно!!!!