Бронировали столик в прошлые выходные (30.08.14), небольшой компанией.
Хотели новых впечатлений, и, хочу сказать, что получили мы их с полна!!
Нас обслуживал Шеф-повар ресторана (у него красная повязка, у остальных - желтая).
Приятный мужчина, несмотря на то, что он не понимал по русски- мы нашли общий язык).
Очень виртуозно, а главное вкусно он готовил нам деликатесные блюда.
В большим интересом наблюдали за профессионалом своего дела.
Честно говоря, приготовленные блюда по вкусу чень похожи на блюда в ресторанах Тайланда, хотя мясной стейк немного не удался.
При бронировании столика администратор нас предупредила, что кроме пива, алкогольная продукция у них не продается, но возможно принести с собой, немного доплатив.
Приятный, не напрягающий внешний вид зала, уютно и ненавязчиво.
Отдельное спасибо официантке Оксане- практически от нас не отходила.
Очень огорчили посетители VIP-зала (стыдно за наших): В зале есть небольшой аквариум, в котором плавает довольно крупная рыба, так вот один мужчина, видимо немного выпив- от этой рыбы ни как не мог отстать, ну её богу, как будто в зоопарк пришел!
В общем- всё очень понравилось, процветания Вам!
С удовольствием придем к Вам снова!