Посетил данный ресторан в начале сентября в компании прелестной спутницы.
Общее впечатление сложилось исключительно позитивное: - началось все с бронирования столика по телефону, вежливый администратор столик забронировал с учетом всех моих пожеланий; .
Когда мы пришли, нас встретила приветливая девушка, проводила до нашего столика и вручила меню; .
Столик был у окна, с мягким диванчиком: очень уютно и комфортно; .
Сделали заказ, все приготовили очень быстро: через 20 мин. все уже было на столе; .
Еда вкусная, но отдельно хочу отметить красивую сервировку блюд; .
После горячего, официант порекомендовал вкусный десерт, от которого мы не смогли отказаться.
В итоге в данном заведении мы провели около 2х часов времени, прекрасно поужинали и пообщались, обтановка уютная и романтичная!
Средний чек на человека получился до 1000 рублей.
После ужина мы сразу приняли решение, что скоро мы снова посетим сие заведение.
Алексей, т. хххх255