была там последний раз где то месяц назад в часа 4!
Столы были почти все заняты,заказала суп,несли не долго и было вкусно,на кухню там не когда не жаловалась,всегда приносят комплимент от шеф повара,а что касается спагетти,можно заказать пол порции если есть не особо хочется!
Сам ресторан не очень большой,интерьер довольно приятный,как то там все уютно!
Но есть огромный минус,ресторан находится на улице восстания и к сожалению,там не где парковаться и очень сложно найти место хотя бы поблизости,причем что днем,что вечером!