В воскресенье посетили данное заведение с подругой.
Выбрали этот ресторан, так как живем поблизости...
Сначала почитала отзывы - как то они не очень впечатлили, но решили проверить сами...
НАМ ОЧЕНЬ ПОНРАВИЛОСЬ!!!
Официантки все в красивых формах, очень приветливые.
Сделали заказ и приготовились ждать...
Пиво нам принесли буквально через пару минут, а затем следом принесли салаты.
Мы были приятно удивлены такой скорости обслуживания)))
Салаты - пальчики оближешь!!!
Я брала с копченым угрем - СУПЕР!!!
Порции очень добротные.
Подруга заказывала рыбные рулетики, а принесли рулетики и +гору салата!!!
Затем подали сорбет, тоже вкусненько)))
На горячее заказывали молочную телятину с гарниром...
Мясо просто таяло во рту...
На десер, к сожалению, не хватило места в желудке (((
Поэтому здесь ничего не могу сказать.
Я давно не получала такого удовольствия от похода в ресторан!
Понравилось все-обстановка, сервис и кухня на высоте!
Непременно этот ресторан войдет в число моих любимых)))
Хотя один минус есть...
Нет зоны для некурящих(((
НО при этом дымом не пахло (мы были с 16 до 18ч.)
Спасибо!