Я недавно переехала в Пушкин.
Абсолютно не было времени ,чтобы прогуляться даже по парку,я уже не говорю про какие-либо рестораны.
Недавно мне повезло и я выкроила время,чтобы пойти в Екатериненский парк.
Погода выдалась ужасная ,решила скрыться в каком-нибудь уютном кафе.
Подошла к первому человеку,идущему на встречу и поинтересовалась ,где есть хорошее место,чтобы выпить кофе.
Мужчина ,не сомневаясь ответил,что на улице Московской есть чудесное кафе "White-Rabbit".
Придя туда ,меня удивила очень уютная атмосфера,приветливый персонал и конечно же интерьер,отдаю должное хозяевам и дизайнеру!
В тот день я пила американо(пожалуй самый вкусный)и ела филадельфию,осталась довольна,продукты свежие,кофе ароматный!
Через неделю сходила с подругой,заказали 2 стейка (стриплойн) и бутылку красного вина.
Такие стейки редко встретишь в СПб,очень вкусные!
Всё очень понравилось!
Кстати обслуживание очень приятное,их не видно,но тарелки исчезают сразу же.!
Думаю пойти на вечер итальянского вина Novello.
Спасибо за такое чудесное место в Пушкине!
Удачи!