Сегодня побывал в данном заведении.
Кухня была нормальная, я бы даже сказал, что вкусно было все приготовлено.
Но есть одно НО...
При том что ресторан был практически пуст заказ, я ждал больше сорока минут плюс ко всему, про один десерт официантка совсем забыла и несла его еще минут 20.
И что больше всего удивили и не понравилось, то что в меню в составе десерта было написаны одни ингридиенты, а реальном блюде часть инегридиентов я так и не нашел!
Так что если кто собиреться там пообедать или поужинать, то учтите, что заказ вы можете ждать Очень долго!