Не судите человека по одёжке... 9 мая...
Пасмурный,но теплый Питерский вечер...
В компании подруг решили прогуляться по центру,перекусить решили в Tefsi,так как были рядом и слышали много хорошего.
Встретили нас на входе удивленно, так как выглядели мы,как тинейджеры),но как говорят у нас в компании "можем себе позволить"))).
Не буду говорить об интерьере, так как наверно в предыдущих отзывах все уже написано,могу сказать одно-понравилось, кухня тоже нас порадовала- хачапури отличный, хинкали большие,но мясо чуть-чуть суховато,баклажаны запеченные отменные, люля неплох, но не хватало соуса, а официант не предложил дополнительно его заказать.
Вот и все хорошее заканчивается, так как сервис в этом заведение на нуле, блюда одновременно не приносили, в итоге я ела,когда все остальные свои блюда уже съели,тарелки грязные со стола не убирали,но самое главное,когда принесли сдачу- чека не было,сразу все хорошие впечатления об этом ресторане испарились,естественно никто к нам больше не подошел,а когда мы уходили никто с нами не попрощался.
Чаевые не оставили,так как считаю,что персонал этого заведения уже заработал себе на "чай".