31 июля отмечали нашу свадьбу в ресторане Анданте.
К выбору ресторана подошли основательно, было много разных предложений, но лучше данного ресторана ничего не нашли.
Все прекрасно начиная от первого звонка в ресторан и общения с администратором и заканчивая нашим сбором после банкета.
Всегда приветливый обслуживающий персонал в любое время, при личном общении и по телефону.
В ресторане несколько вариантов меню, на любой кошелек, в каждом из меню, большой выбор всего, закусок горячих и холодных, горячего, напитки.
Мои гости, да в прочем как и мы молодые остались в полном восторге!!!)
Кухня супер, атмосфера восхитительная, интерьер лучший, великолепный вид из ресторана!
Рекомендую всем!
Спасибо администрации!