Вчера отмечали мамин день рождения компанией из 6 человек.
Бронировали стол накануне, тогда же договорились, чтобы к нашему приходу уже подготовили закуски.
Пришли немного раньше, но нас уже ждали :-)
Нам настолько понравились закуски, что мы решили продегустировать все, что сможем, и заказали их в каких-то диких количествах, поэтому, к сожалению, не осталось места для горячего (я вообще шла за говядиной, но не получилось, значит, приедем еще))).
На десерт заказали сорбе, его подача - целый ритуал!
И вкус замечательный, у нас была земляника и манго.
В целом, мы оооочень довольны, обязательно придем снова и на этот раз оставим место для мяса =)
Спокойный и стильный интерьер, приятная атмосфера, внимательное, но ненавязчивое обслуживание, отличная еда - все на твердую 10!
Марина и Катя, спасибо вам за отличный вечер, надеемся снова побывать у вас в гостях :-)