решили этот день рождения отметить семьей-я,жена и брат.
За пару дней заказал столик,что оказалось весьма кстати-несмотря на будний день,веранда была занята полностью.
При входе улыбчивая девушка хостесс встретила и проводила к столику-приятно.
Обслуживал молодой человек Антон.
При выборе блюд была небольшая паника,потому что хотелось попробовать все)))
Выбрали сациви(холодное пробовал впервые-изумительно,очень тонкий вкус),хачапури по-мегрельски(круче чем сырная пицца)))),блюда на мангале,ну и ребята взяли всякие закуски и салаты,просто не помню какие именно.
На десерт жена взяла классический Наполеон,пробовала его и приговаривала-как в детстве,вкуснятина)))
Я решился попробовать бараньи яички-не впечатлен,из-за того,что они были замороженные,вкус совершенно другой,нежели должен быть.
А во всем остальном повара молодцы.
Официант Антон работал четко,без существенных задержек и никуда не торопясь.
Очень приятно,когда хорошую кухню не подводит плохое обслуживание.
Интерьер домашний и очень уютный,туалет вообще отличный,а играющие там сказки расслабляют))))
В итоге,мы из-за обилия вкусной еды в конце вечера еле встали из-за стола,были довольные ,сытые и немного пьяные)))
Спасибо вам огромное.