Для меня ответ на вопрос "Стоит ли идти в этот ресторан?" -однозначный.
Да,конечно,стоит!
Много причин для этого: Одна из главных причин - хорошая кухня.
Затем-Внимательный персонал,адекватные цены,уютный и красивый интерьер, центр города.
Мне нравиться место,где расположен ресторан. (Напротив Малого драматического театра.)
Публика, которая приходит ,мне тоже нравиться .
Хорошая энергетика в этом ресторане,которую создают внимательные и профессиональные люди.
Жаль,что многие не знают этот замечательный ресторан.
Здесь чувствуешь себя очень хорошо в любое время и в любом зале,будь то большой праздник (например банкет)) или если случайно зайдёшь выпить чашку кофе.
Тебе здесь рады всегда, атмосфера домашняя в этом ресторане.
Таких хороших и уютных мест в Питере не так много.
Я думаю, что гость,который посетит этот ресторан станет его постоянным гостем.
Я желаю ресторану "Рубинштайн" процветания и успехов!
С уважением Ирина