Сходили в данное заведение.
В общем-то, особо негативных впечатлений не получили.
Показалось странным маленький выбор пиццы, с учетом заявленного в названии ИТАЛЬЯНСКОГО ресторана.
Да и по вкусу пицца оставляет желать лучшего.
В целом, не отвратительно, но мы ели и лучше.
Гораздо лучше дело обстоит с суши.
Цены, конечно, не маленькие, соответствуют названию "РЕСТОРАН".
Персоналу есть куда рости, но тоже на среднем уровне.
Девушки ходят с лицами, будто посетители им что-то задолжали.
Причем начиная от официанток, заканчивая администраторами.
Если уж администраторы не озадачивают себя улыбкой в адрес клиентов, то чего уж ожидать от младшего персонала.
Порадовал только молодой человек, все время улыбался и хотя не он обслуживал наш столик, но не считал за труд и убирал посуду проходя мимо нас.
Очень долго, нет, ОЧЕНЬ-ОЧЕНЬ долго готовили/несли суши, с момента заказа прошло, наверное минут 40-50...
Еще неприятным показался тот факт, что в 15.50 у нас не приняли заказ на ланч, хотя в меню он заявлен до 16.00...
В общем, если Вы хотите посидеть в спокойном тихом месте, выпить бокальчик и поболтать с друзьями, то Розарио вполне подойдет.
Если ваша цель поесть вкусной и недорогой пиццы, то данное заведение лучше не посещать.