Я не ходила в этот ресторан в детстве, не знаю, как всё было когда-то, но сейчас это вполне симпатичное и уютное заведение с хорошей кухней.
Впервые посетили "Чебурек" c месяц назад - отмечали с друзьями прошедшую ранее свадьбу.
Администрация любезно предоставила нам новый банкетный зал, где мы закрылись, включили свою музыку, курили кальян, веселились, и нам никто не мешал.
Кухня всем друзьям понравилась, обслуживание тоже (девушки-официантки замечательные).
Меня же больше всего порадовало, что администрация пошла нам навстречу и сделала хорошую скидку на банкет :)
Уже через неделю моя подруга вернулась в "Чебурек" со своими родными, где они отметили юбилей отца.
Мы также возвращаемся сюда снова и снова.
Единственное, что расстраивает - это рост цен.
За последний месяц цены менялись уже два раза.
Растут они по чуть-чуть, но всё равно стоимость ужина на двоих с каждым посещением получалась у нас всё выше и выше :)
Но без этого, конечно, никуда.
Из кухни могу порекомендовать: чебуреки с сыром сулугуни и зеленью (волшебные!), сациви из баклажан, суп чанахи, конечно же, хинкали, ну и, наверное, бараньи ножки (не помню точное название блюда).
Всё это не оставит равнодушным никого, очень вкусно и "аутентично"!))