Добрый день!
Мы с молодым человеком любим открывать новые места..разные рестораны..особенно итальянские.
Были во многих уже.
Нашла по рейтингу ресторан, пришли, все гости сидели на террасе (лето все таки), а мы сели внутри (поближе к конждиционеру)).
Интерьер очень уютный.
Сидели прямо напротив кухни (где пиццу готовят) около окна.
Есть отзывы, что пахнет кухней..но я не особо заметила..да и легкий аромат пиццы думаю только аппетита прибавит)
Начиталась отзывов, что хорошая пицца - взяли именно ее, и остались очень довольны!!
Во всех итальянских ресторанах беру тирамису, хлебную козинку и ...захожу в туалет.
Таким образом я ставлю оценку заведению.
Хлеб должен быть свежий, тираму таять во рту, а на туалетах не должны экономить!!
Все понравилось, десерт волшебный!
Мило посидели, в окно видела Спас на крови...романтик)
Официантка вежливая очень.
Напитки принесла быстро...да и еду совсем не пришлось ждать! в общем большое спасибо за атмосферу и угощения.
Обязательно придем еще!