Подруги посоветовали "Город", вот и решила, проезжая мимо, там пообедать.
Заведение светлое, стильное.
Единственный минус это то, что столики (справа от входа) поставлены очень близко друг к другу, и если бы рядом со мной столик был занят, мне было бы уже не так комфортно.
Меня сразу заметили на входе и проводили за столик.
К обслуживанию нареканий никаких: обслужили быстро и с улыбкой!
Я заказала борщ, пасту, домашние профитроли с горячим шоколадом и чай.
Пожалела я о заказе моего любимого борща! здесь он не вкусный: бульон с капустой... с большим количеством капусты! попробовала добавить побольше сметаны ))) но не помогло... к сожалению.
Паста - карбонара была достойной!!!
А от десерта я просто в восторге!!! смела его за несколько минут ))) и это после борща с пастой!!!
Общие впечатления положительные, даже не смотря на борщ )))
Приятной оказалась скидка 15 % в обеденное время.
Судя по отзывам "Город" днем и вечером - два разных заведения.
Планирую заехать как-нибудь вечерком, с мужем.