Ресторан Атлантис остается на протяжении многих лет одним из самых приятных и уютных мест.
Интерьер просто прекрасный, летом очень приятно быть на веранде.
Еда великолепная!
Десерты это отдельная вкусная тема:)
Бланманже и Декуаз мои фавориты, очень рекомендую!
Суши, для тех кто любит, просто супер вкусные, пожалуй, самые вкусные в городе, ну и за его пределами, на мой взгляд!:)
Персонал всегда вежливый, и когда мы отмечали там не один наш праздник (в разное время от 10 до 50 гостей) все было на высшем уровне, и организация, и обсуждение меню, и подача блюд.
Отзывы это как в вечной истории про то, что стакан наполовину полон или пуст - все зависит от того, что человек хочет найти и увидеть в том или ином месте.
Либо Вы ищете пыль на полках и подмечаете прочие мелочи, либо наслаждаетесь атмосферой, едой и всем, что Вас окружает.
Если Вы решили провести чудесный день или вечер в приятной компании в уютном месте с хорошей едой, то ресторан Атлантис Вам в этом поможет.
Очень его рекомендую и благодарна ресторану за качественную работу на протяжении многих лет!