Недавно решились с семьей и друзьями посетить данное заведение и очень были приятно удивлены.
Когда мы пришли в ресторане не было свободных мест, персонал суетился, но это не сказалось на скорости и внимании при обслуживании.
Чувствовалось, что здесь персоналу не безразлично настроение и впечатление посетителей.
Кухня тоже очень порадовала, классические итальянские блюда были на удивление вкусны и крайне аутентичны.
Все было вкусно и достаточно щедро.
Прочитав потом здесь отзывы сделал вывод, что ресторан ведет работу над ошибками, и поданное нам карпаччо из говядины было оформлено куда лучше, чем в отзыве от марта прошлого года.
Отметили детскую комнату, в следующий раз наверно возьмем и детей.
Положительно добило меня полное отсутствие табачного дыма.
В общем для нас это посещение было приятным открытием, что недалеко от дома есть место где можно вкусно поесть в теплой обстановке всей семьей.
По крайней мере, теперь я знаю где недалеко от дома можно взять прекрасную пиццу, не хуже чем в северной Италии точно )