Может персонал или руководство ресторанов все же читают отзывы и исправляются… На этом сайте последнее время часто читаю отзывы, но когда решили заехать в Апрель, ничего про него не читала.
Так вот мне все понравилось.
Были с мужем в понедельник около восьми вечера, встретила девушка, проводила до столика и принесла меню.
Буквально через 5 минут подошел официант, сделали заказ, он принес специи и разложил приборы, напитки быстро появились на столе.
В рекламе увидела, что у них есть детская комната, официант показал, где она, конечно маловата, но 3-4 ребенка там найдут, чем заняться, есть телевизор, компьютер, доска с мелками и стол для рисования, моему сыну там бы понравилось.
Так вот салаты принесли через 20 минут, я заказывала с тунцом, очень понравился, муж цезарь с креветками- без особо восторга, но и без нареканий.
Горячее, мое – стейк с соусом из белых грибов хорошей прожарки, очень понравился, муж заказал стейк из мраморной говядины с чем то там, оказался суховат, но приправив соусом вполне сносно.
Десерт с латте были хорошими.
Вся еда на вид была аппетитная, размер порций достойный.
Обслуживание хорошее, пепельницу меняли быстро, официант парень тактично помог с выбором десерта.
Счет на 3300.
При случае еще заедем на десерт с ребенком.