Впервые побывала в этом пабе совсем недавно и могу сказать, что это весьма неплохое место!
Очень понравился интерьер - чисто пабовский, но при этом ненавязчивый и комфортный.
Атмосфера что надо - располагает к веселью и дружескому общению.
Что касается обслуживания, то для субботнего вечера вполне приемлемо.
При входе нам предложили один из немногих свободных столиков, затем через пару минут официант принес меню.
Порадовал широкий выбор пива, прочего алкоголя, а также закусок и различных блюд на любой вкус.
Была удивлена таким обширным меню в пабе!
Хотя, возможно это даже чересчур…Заказ наш мы ждали минут 20.
Из недочетов можно отметить забывчивость официантки - друг дождался своих сигарет только после третьей просьбы.
Но это можно компенсировать весьма вежливым обслуживанием.
Из заказанного понравилось пиво – наивкуснейшее!
Коктейли тоже на неплохом уровне.
К гренкам и стейку претензий нет, в цезаре приправ многовато.
А вот суши совсем разочаровали – не пабовское это блюдо все-таки!
В конце пришлось долго ждать счет, а затем еще сдачу ждали минут 15.
Но в целом хорошо посидели!
Думаю, будем почаще заходить.
По ценам, кстати, тоже нормально все – средние для подобных заведений, не завышенные как у многих.