Отмечали в ресторане "Драго" свадьбу на 30 человек 1го июля 2010 года.
Ресторан выбрали случайно, больше по местоположению, но не пожалели.
Ресторан небольшой, но для нашего торжества места было достаточно, веранда тоже была в нашем распоряжении.
Интерьер приятный, светлый и чувствуешь себя в нем комфортно.
Кухня хорошая: вкусные мясные блюда, закуска с нежнейшим салом покорила мужчин, изумительные салаты.
Гостям понравилось домашнее вино.
Первые блюда в ресторане отличные (суп с копченым лососем и икрой попробовали при следующем посещении).
Коллектив ресторана достоин отдельного упоминания.
Официантки вежливы и предупредительны.
Администратор Светлана помогла нам при составлении банкетного меню и позаботилась об украшнии зала, отняслась к нам с большим вниманием.
В общем, ресторан "Драго" оставляет самое положительное впечатление и после проведения тожества и после семейного ужина.