После неоднозначного впечатления о ресторане Харбин на Приморской, решили проверить свои впечатления о первом посещении ресторана на Академической.
Вечером, в районе 18 часов зашли в ресторан Харбин на Академической.
Места были в залах для курящих и некурящих.
Выбрали зал для некурящих, который в отличии от Харбина на Приморской, расположен совершенно отдельно от курящих посетителей.
Стулья в зале для некурящих европейские, очень удобные, в отличии от другого зала, где они выполнены в китайском стиле, но сидеть на них не удобно.
Заказ приняли быстро, и, каково же было наше удивление, уже через 5 минут принесли первое блюдо.
В течении 15 минут весь заказ был на столе.
Блюда в ресторане очень вкусные, качество приготовления, на наш вкус, гораздо лучше, чем в Харбине на Приморской (в целях сравнения заказали несколько блюд, таких же как и в другом ресторане).
Особый разговор о чае.
Выбор здесь гораздо лучше и богаче.
Хотя предложений могло быть и больше.
Приятно то, что чай не пакетированный в отличии от ресторана на Приморской.
В меню хорошее французское красное сухое вино.
Понравилось обслуживание, быстро и качественно, своевременно убиралась освободившаяся посуда, и другие мелочи, было приятно.
Без алкоголя счет на двоих составил 1300 рублей.
Рекомендуем ресторан для посещения.