Субботним вечером зашли компанией в кафе Dolce Italy, попить кофе с пирожными.
Было без пятнадцати девять, а кафе, как оказалось, закрывается ровно в девять вечера.
Нам любезно предложили разместиться в ресторане, а пирожные пообещали принести туда.
Так и произошло наше знакомство с рестораном Italy.
Народу было много, полный зал.
Для нас смогли найти только столик для курящих, но это сильно не помешало, так как вентиляция справляется.
То что мы заказывали, нам понравилось.
Интерьер спокойный, сделано со вкусом, но без особых изысков.
На мой взгляд, больше подходит для компании, чем для того, чтобы прийти вдвоём.
Что касается сервиса, то официантка в начале про нас забыла, пришлось окримнуть, чтоб сделать заказа.
Но в остальном всё вежливо и предупредительно.
К салату цезарь нужен был соус без анчоусов.
Вначале повар сказал, что они могут предложить лишь майонез, что соус готовится утром одинаковый для всех.
Минут через десять прибежал снова и обещал сделать всё в лучшем виде..
В общем, зайдём в это место снова.
Обязательно попробуем больше итальянских блюд.
Давно уже хотим с женой найти для себя хороший итальянский ресторан.
Вдруг Italy окажется именно им? :)