Хочу поделиться своим впечатлением от посещения ресторана "Крапива".
Отмечали серебряную свадьбу 27.08.2010.
Уже при первой встрече с рестораном (при заказе) все понравилось.
Хороший интерьер, приятный, воспитанный администратор Светлана.
Очень помогала при выборе меню.
При обслуживании банкета официанты внимательно смотрели за столом. чтобы не было пустых тарелок, при этом очень не навязчиво.
Гости тоже остались очень довольны.
За барной стойкой помогал с музыкой молодой человек, к сожалению не знаю всех имен.
Очень советую посетить ресторан, атмосфера домашняя.
Всем огромное спасибо, еще не один раз посетим это приятное заведение и будем рекомендовать своим друзьям.
Посещение "Крапивы" останется на всю жизнь!!!