27 апреля гуляли с женой по Пушкину и случайно зашли перекусить.
Заказали шашлыки из свинины, овощи на гриле, картофель "Айдахо" по домашнему морсу и по бокалу французского белого сухого вина.
Что понравилось.
Очень вкусный, большой шашлык на шампуре с оригинальной подставкой.
Когда его вносят- горит.
Овощи на гриле и "Айдахо" тоже очень хороши.
Одним словом кухня отличная.
Интерьер "Ресторанчика" на меня особого впечатления не произвел.
За счет того что стены из стеклопакетов ощущение что находишься в теплице.
Но в этом тоже что-то есть.
Обслуживание мне понравилось, но было одно но: При заказе официантка предложила сама взять морс по 500 млт, а принесли высокие тонкие стаканы по 200 млт.
Я сразу не обратил внимания.
А в конце когда сказал об этом официантке она очень смутилась.
Думаю- не заостри я на этом внимания, в счете была бы сумма за два по 500 млт, а не за два по 200 млт.
Впрочем это только мои догадки.
Обслуживали нас девушка и молодой человек.
Быстро, вежливо , аккуратно.
Ждать заказа долго не пришлось.
Убирали использованную посуду быстро.
Все доброжелательно и с улыбкой.
Счет принесли на 2050 руб.
На мой взгляд очень не плохое заведение.
Рекомендую.