Зашли в кафе с подругой по рекомендации родителей, они были недавно им очень понравилось!
Нам тоже!!
Очень понравился интерьер, мы сидели в первом зале, занавесочки просто супер, и еще была парочка картин, которые жутко хотелось бы иметь у себя дома)
По еде тоже весьма неплохо, готовят достаточно быстро, брала судака с овощами и рисом, очень вкусно было и потрясающий кофе Борджиа, раньше его не пробовала!!
Подруга брала один из восточных салатов, к сожалению не смогу воспроизвести точно название, но тоже осталась довольна!
Американо ее также не разочаровал!
Единственное мы были в пятницу вечером и сервис несколько тормознут, девушка и молодой человек, которые там были, больше занимались своими делами!
Больше в к этому месту нареканий в принципе не возникло)
Общий вывод: уютное местечко в центре, с разумными ценами и весьма комфортной обстановкой)