Заезжали поужинать с подругой пару недель назад.
Столик не заказывали.
Про сервис ничего негативного не скажешь- быстро подходят, все улябаются, подходят спрашивают, всё ли нравится.
Приятно.
Интерьер на любителя, но мило и удобно.
Еда хорошая.
Вкусно, не так дорого.
Подача плова- оригинальная, но...
Мне лично это не понравилось, хотя идея конечно не плохая.
Девушкам явно нравится.
Я лично ожидал чуть боьше блюд из мяса в таком ресторане на мангале.
С другой стороны по одному шашлыку есть из каждого вида мяса, в принципе хватает, но хочется чего то необычное увидеть..