Данное заведение посетили первый раз случайно, после чего стали довольно частыми гостями, приятно видеть уже знакомые лица среди персонала, т.к. к сожалению, одно время он менялся очень часто.
В понедельник пришли впервые, и были приятно удивлены: песни БЕСПЛАТНО!))
Композицию вам найдут любую.
Что касается кухни, то готовят довольно быстро и вкусно, из всего хотелось бы отметить стейки из говядины и лосося!
Единственный момент- приходили пару раз в четверг не работала японская кухня ( а роллы мы тоже очень любим!).
Отдельное спасибо за обслуживание милой Татьяне, очень часто на неё попадаем, и всегда получаем приветливое и качественное обслуживание, всегда посоветует и ответит на шутку, видно что девушка с чувством юмора).
Спасибо Вам!