Ресторан интересный.
Бываем там достаточно часто и не разу не уходили разочарованные.
Интерьер делится на 3 этажа на каждом свой.
Первый мне не нравится.
Почему-то не оставляет ощущение столовой(хотя по сути это не так)
Стулья не удобные.
Много столов в центре.
Нет ощущения уюта.
Третий, как я понимаю, в основном для банкетов... тоже ничего особенного.
А вот второй этаж очень уютный.
Диванчики...
Приглушенный свет... и все такое.
Меню достаточно разнообразное.
Очень нравится цезарь с лососем.(очень свежий, хрустящий и главное с очень мало соленой рыбой)
Говядина по-дижонски.
Приносят прямо на сковородке запеченная под сыром и помидорами.
Очень вкусно.
Десерты очень хороши!!!
Фроузен парфе просто восторг!
Обслуживание очень хорошее.
Бывает конечно что-нибудь «накосячат»...но в этом случае приносят какой-нибудь комплимент.(так было дважды)
Цены чуть выше среднего.
Ресторан как нельзя лучше подходит как для романтического ужина ,так и для празднования например дня рождения.
Обязательно вернемся туда ещё.