Начиталась я тут отзывов о данном ресторане и все же решилась посетить его.
Ожидала тихий ужас, а получилось наоборот,вот теперь отзывам доверять не буду ,лучше самой проверить.
Зашла с подругой в четверг днем,решили пообедать.
Нас встретила очень милая девушка проводила в зал для не курящих,народу было скажем не мало,после прочтенных отзывов ожидала ,что буду сидеть в пустом зале ,но нет, свободных было только два столика у прохода,там мы и сели.
Заказала я салат,большую порцию,как ни странно его принесли в большом количестве,из горячего заказала стейк из телятины,мясо было мягким и сочным,и конечно же мое самое любимое это десерт,заказала тирамису,и правильно сделала,очень вкусный десерт.
Теперь всегда буду его у них есть .
Обслуживание мне понравилось ,достаточно быстро все принесли,на столе использованные тарелки не задерживались ,официанты всех оперативно обслуживали ,я специально следила за ними ))),просто хотелось сравнить отзывы с реальностью ,оказалось отзывы были ошибочными ,хотя может мне просто повезло,и все же я туду еще пойду.
А на счет интерьера то мне понравился,спокойный непринужденный,все чистенько и аккуратно,без пафоса.