Зашел в это местечко после работы поужинать.
Встретили приветливые девушки, спросили забронирован ли столик.
Столик я заранее не бронировал, поэтому проводили на второй этаж и предложили присесть у лестницы.
Поэтому пришел к выводу, что надо там заранее бронировать столик в более удобном месте.
Официанты очень приветливые, постоянно смотрят за посетителями, поэтому долго ждать не пришлось, что очень приятно.
Меню довольно интересное, больше имеет восточную направленность, но главное по ценам очень демократичное.
В первый раз попробовал жареного осьминога, конечно сравнивать не с чем, но мне понравилось)))
Интерьер довольно симпатичный, мало освещения, но зато ставятся свечи на стол.
Стены создают впечатление винного погреба.
Думаю, если стоит задача найти уютное недорогое местечко в районе метро московская, то это наверно один из лучших вариантов.
Думаю, что обязательно еще раз туда схожу!