Были в пятницу (19.03.10), заказывали столик для родительского праздника на воскресенье, заодно и попробовали немного кухню сами.
Взяли шашлык по азейрбаджански (из баранины), хачипури Имеритенское, салат Байрам и овощи на гриле.
Хачипури немного подкачало, показалось что маловато сыра, хотя наверное на любителя.
Салат сочный и вкусный, баранина и овощи очень достойные.
Сервис оставляет приятное впечатление.
Официант ненавязчивы, но учтивый...очень хорошее сочетание.
Интерьер к сожалению не оценил...на уровне, но не более, хотя может быть для приятного обеда более и не надо.
Родители остались очень довольны.
Особенно хочется выразить признательность администратору, работавшему в эти дни (к сожалению не запомнил имя девушки).
Очень хотелось, чтобы родителям понравилось, и сервис оказался выше всяких похвал.