Были на 8 марта, приятно удивлены и обслуживанием и кухней!
Раньше ездили в паб на Стачек, пока совсем не разочаровались((((
Испортилось все!
Официанты работают ужасно, не дозовешься, все нужно долго ждать, то что приносили из еды - как в столовой, что-то остывшее, что-то невкусное.
Вообщем больше туда не ногой. 8 марта были у друзей и те предложили сходить в "билл-хук" в Купчино.
Еще раз скажу, что были удивлены (в хорошем смысле).
Интерьер похож на первый паб, довольно уютно: диваны, камин.
Народу было много.
Нас обслуживал молодой человек, и надо сказать, что обслуживал так что уходить потом не хотели)))
С шутками, с хорошим настроением, быстро, вкусно и качественно.
Вообщем нам всем очень понравилось, будем постоянными гостями!!!
Большое спасибо за такое отличное заведение!