Что я могу сказать:"ПЛОХО, ОЧЕНЬ ПЛОХОЙ РЕСТОРАН!!!!" Почитала отзывы, наверное я живу на другой планете, ВСЁ написанное враньё!!!
Интерьер не то что оставляет желает лучшего......!!!!! такого я не видела давно.
Ладно, первый зал проходной, но там есть столики,надеюсь они всегда пустые... похож на магазин , где стоят холодильники с мороженным!
Два других зала нормальные, конечно до хороших) им ползти и ползти..., но вот еда!!!!!
Я заказала баклажаны жаренные( в сладком соусе) ...мне есть с чем сравнивать..... я попробовала и очень расстроилась(((( такое г... я ещё не ела, они были пресные(хотя в соусе), а соус!!!! такое ощущение, что туда высморкались все с кухни!!!!!!
есть я это не стала, выпила сок ,заказывать побоялась.
Размер блюд это не самое главное в китайской кухне, вкус, ВКУС!!!!
Человек должен получать удовольствие от приема пищи, а не думать весь вечер из чего сделан соус!!!
Очень хочется думать, что люди писали правду, а мне всего лишь не повело, но увы,... туда я больше не пойду!!!!
Господа!пишите правду!
P.
S. только один отзыв соответствовал правде, но ей повезло больше чем мне)))))