Была вчера в этом ресторане!
Поехала туда не целеноправленно,так что ничего конкретного об этом месте не знала)
Начнем со входа!
Есть гардероб и приятный гардеробщик,далее открывается вид в зал-хорошая мебель и приятный интерьер ,печально что нет некурящей зоны!
Встретили нормально (никакой улыбки на лице администратора при этом не было) ,проводили к столу.
Официант не ориентируется в меню,не видит столы,из рук все валится,грязные тарелки стояли по 10 минут на столе и это при неполном зале!!!?
Да уж)
Кухня:кушали японскую кухню,вкусная еда и немаленькие порции,подача обычная.
А еще салат цезарь-тоже вкусно!
Услышала что скидку постоянным гостям по фамилии,без карточки,не делают- не знаю хорошо ли это?!
Проводили всем персоналом,уже с улыбкой и доброжелательным видом!